[Música]
k
Oh
[Música]
w
P
[Música]
y
Ho
[Música]
H
Ahora sí
se
buenísimas noches familia Cómo estamos
Cómo estamos tío tengo un problema Tengo
un
problema que tengo que arreglar tío a
ver si mañana tengo un rato a ver si
Bueno a ver si tengo un rato
con con coincidiendo con FJ tío porque
se me ha desconfigurado lo ya no
solamente los altavoces en Sí vale del
del ordenador sino que no me coge no me
cogen los altavoces tengo que estar con
auriculares y a mí no me gusta no me
gusta estar con auriculares no s no ser
que tenga a no ser que no tenga más
remedio tío está bajo Ah Es verdad
siempre que vengo de los Freaky con
aquel programa se baja el volumen y
tengo que volverlo a subir Oh bajísimo
Ahora sí Ahora ya sí eh A ver a ver por
dónde empezamos
tío vale creo que u por dónde empezamos
esto lo voy a pasar para
atrás esto lo voy a pasar para atrás
también
vale
[Música]
e vale hoy voy a empezar por por
turboplane le ha hecho windy a él Jer
Muchísimas gracias no he comprobado los
miembros no sé si son reales los que
ponen en la en la barra vale no he
comprobado miembros pero veremos a ver
eh veremos a ver cómo está la movida eh
con los miembros de la salsería Bueno
familia escúchame no me podéis decir que
no os estoy cuidando que me tenéis loco
perdido eh Me tenéis loquísimo perdido
hoy he subido un vídeo editado aquí
porque como ya os dije qué sentido tiene
si estamos activos en la salsería
subirlo en Javi oliveira entonces he
subido un vídeo editado aquí
que me ha encantado el vídeo La verdad
es que el vídeo me parece una pasada
está funcionando bien vale para ser el
primero que subimos editado a este canal
gracias Un beso Muchísimas gracias para
ser el primero que subimos editado en
este canal la verdad que está
funcionando bastante bien vale miradlo
porque el vídeo La verdad es que me ha
gustado me ha gustado muchísimo Oye me
ha gustado muchísimo os voy a poner por
aquí la Cuánto falta para los 300.000
pues 9000 9000
suscriptores dónde estaría dónde estaría
el vídeo que subi hoy aquí para
promocionarlo un poco por si no os ha
llegado eh este este que estáis viendo
aquí no te han contado la verdad windy
contra Ari aquí lo tenéis 3,99 vale vale
el vídeo No no es mi problema no vale
dinero el vídeo vale podéis verlo gratis
pero bueno Me encanta el vídeo La verdad
me encanta el vídeo ha quedado muy guapo
y ha funcionado bastante bien por lo que
creo que haremos más haremos más vídeos
editados pero aquí no los voy a subir a
Javi oliveira Porque para qué si es que
estamos aquí en Javi oliveira lo que sí
estoy subiendo es lo del caso de la isla
de los famosos de Hollywood y demás que
también está gustando mucho el vídeo que
hemos hecho pero estoy loco perdido tío
Estoy loquísimo perdido hoy he tenido
que grabar para la tele algo no os puedo
contar el Qué vale Pero bueno es una
pequeña intervención es una tontería eh
en un
programa
y aparte de todo el trabajo que tenía y
todas las cosas que tenía que hacer eh
tenía que grabar eso michelangelo Hola
Javi qué tal está
vaya que 2024 se
prendió justo por ahí van los tiros tío
que no me está dando tiempo a nada estoy
agobiados eh estoy agobiados otra vez me
encanta cuando estoy agobiado en verdad
porque me encanta que que falten muchos
temas que o sea que me falten temas No
al contrario que me falte tiempo para
comentar todos los temas me gusta en
verdad la verdad es que [__] que no
falte no Y entonces voy a intentar
durante esta semana cubrir el tema de
jeffre
epstein cubrir también todo lo que está
pasando con la chavalería y a la vez
tener telesalseo bastante
activo vaya vaya directo que acabamos de
hacer en telesalseo necesitas vacaciones
de nuevo Pues nada A ver cuando termine
el caso de jeffre estein me voy a
Tailandia con Frank y esa va a ser la
siguiente serie para para el principal
inkosi Inc Sky nomino al clip del año de
Premio eslan Esto es lo más tonto que
que he escuchado en mucho tiempo a ver
qué esto me he metido a investigar un
poquito a ver quién es el abogado de Ah
Pero esto ya lo vimos porque ha subido
esto incos Sky otra vez esto ya lo vimos
lo del tema que se mete con el abogado y
le parece muy mal el abogado vale a ver
y esto
qué vamos a ver la parte exclusiva no
donde hablan sobre mí ya con el título
turboplus delitos vale turboplane Y ha
reaccionado a la parte donde se habla
sobre él en el podcast de windy ya
sabéis que turboplane tuvieron un
encontronazo vale un enganche personal
bastante potente manui un beso Cómo
estás mi
rey Cómo estás mi rey Muchísimas gracias
por renovar 27 meses eh vamos a ver qué
le dice Turbo vamos a ver cómo reacciona
Turbo Y si reconoce Pues el daño que él
le haya podido hacer a windy tengo miedo
la verdad O sea lo mismo me entero hasta
de delitos que ni sabía que he cometido
no esto es la [__] Mira oye pues nunca
está mal no que te informen y gracias a
el odio de esta persona pues delantero
tuve ese caso y hablando de todos estos
canales de salseo que en ese momento
hicieron que se engordara la bola y al
final tuvieras que ir ante la justicia
decir a ver que esto se ha ido de madre
Cómo Has vivido todos estos años viendo
que hay un montón pero montón dees que
se han hecho de oro en base a difamar Sí
me parece muy feo es curioso porque me
estoy dando cuenta ahora mismo de que
justo empiezan a hablar de mí jaid t se
me hicieron virales a ver neurof funker
vamos a ver qué es lo que es viral para
ti
vamos a ver neurof funker vamos a ver
los tweets virales De neurof funker
verás tú verás
tú neurof
funker dos twits se me hicieron virales
y me viene super ilusionado a contármelo
literalmente tienes cero like
cabrón literalmente no tienes ni un like
ni un ret ni una contestación
mi mi madre mi madre en
Facebook tiene más reacciones que tú
neurof
funker o sea pero es que literalmente ni
un
corazón ni uno cabrón o sea es que no
hay ni un twit con una
interacción no me jodas que te refieres
a viral con
este un beso a
usca o sea aquí tiene uno con 1 lik de
repente aquí tiene uno con
s y este otro con 1000 no este otro con
1000 me tenéis hasta la [__] de verdad
yo no sé ni por qué os soporto no sé por
qué os aguanto en el chat Debería banear
Debería tomarme unos días de vacaciones
no hacer contenido y mucho menos de
salseo tío y produce como como si fuera
una de esas personas que ha estado
acusando a windy de delitos No porque no
que va turboplus de delitos a nadie
hombre
na se habrá equivocado justo han estado
hablando de una polémica que tuvo windy
gerk con dilanterosinimaginasion
por el estilo vale más que nada porque
windy no ha cometido nunca ningún delito
que sí tío conociendo
turboplane vale Y no tengo tiempo ahora
vamos lo Vais a hacer ustedes y lo
hablaremos en otro momento no pero
conociendo a
turboplane muchísimo que aquí haya dicho
la verdad que no hablase de la polémica
que sea no porque sea esa en concreto
sino que no hablase de la polémica que
sea sobre
windy o sea una polmica de windy en la
que quieren meter a windy en la
cárcel me extraña mucho que turboplane
Pero bueno puede haber hecho vídeos de
[__] vídeos que dan cringe que puede
haberla cagado y haber dicho muchas
estupideces Sí pero yo a windy puedo
decir y puedo asegurar que nunca la he
acusado de cometer ningún delito y mucho
menos de esto de corrupción de menores
yo no tengo ni idea de esa polémica que
tuvo con dil antero pero claro se ve o
sea yo ya le huelo las intenciones a
delox no que se ve el tono de que quiere
dejarme como si yo fuera un
difamador quiere dejarlo como si fuera
un difamado al chaval yo te voy a
recordar de lo que es una difamación V a
ver que nos va a explicar esto ya lo he
visto en el noticiero chic lo he visto
en el noticiero a ver
turboplane cir lo que es una difamación
vale vale difamar a alguien es mentir
sobre una persona no acusarle de delitos
sabiendo que esos delitos de los que le
acusas son mentira o sea para difamar a
alguien yo te tengo que acusar por
ejemplo de que eres un asesino no y yo
sabiendo que es mentira esto que estás
escribiendo
turboplane una calumnia es una
imputación un delito a una persona a aú
sabienda que están mintiendo No con
Temerario desprecio la verdad
eh una difamación no es lo mismo o sea
una difamación podría ser cualquier cosa
que estemos hablando mal de los demás o
sea en el momento que yo estoy hablando
mal de quien sea aunque sea verdad ya es
una
difamación difamar es hablar mal de otra
gente sin más entonces si tú estás
hablando mal de alguien aunque sea
verdad estás difamando o sea
literalmente es lo que te pone la la
definición de la RAE otra cosa es la
calumnia la calumnia es lo que está
intentando explicar Turbo
plan la calumnia es la imputación de un
delito a alguien aun sabienda que te lo
estás inventando que tú no eres un
asesino no eso es una difamación lo
primero lo segundo los vídeos que yo he
hecho sobre windy han sido hablando Pues
de sus innumerables polémicas no que si
la polémica del Rubius que s la dar
Gameplays que todas las movidas que ha
tenido pero en mi vida he acusado yo al
menos a windy gerg de cometer un delito
jamás eh jamás ha acusado a windy de
cometer ningún delito eh jamás que a lo
mejor hay otras personas que sí que la
han acusado de de cosas pues puede ser
no no conozco todo el historial y todas
las personas que le han hecho vídeos a
windy Pero introducirme a mí no y poner
turboplus delitos como si yo hubiera
difamado a windy esto es mentira pero
bueno bueno por aquí aos Sky ha hecho un
vídeo Man un
beso yo gracias a este vídeo la he
arruinado el negocio a la vista está que
eso es mentira vale
no este no
es cuál es
[__] Cuál
es Ay qué Lía tengo hoy eh con tanto
chisme Y con tanto salseo Inc hizo un
vídeo donde Pues básicamente se
reproducía o recopilaba
vale est vale My siranu otra foto nueva
Espero que te guste mucho cobrar a la
gente por esta foto hay que decir que es
una estf Wonder windy aquí no sé por qué
O sea é é la acusa de estafar en varias
ocasiones y sobre el tema del contenido
de pago que es lo que ha dicho se metió
mi only fans y mostró lo que había my
fans obviamente censuraba como que las
partes muy sexis o todo eso pero
básicamente pagó mi only fans mostró mi
contenido only fans y habló fatal de lo
que había mi only fans y dijo no lo
paguen no vale la pena etcétera sí es
cierto es un vídeo que está en mi canal
yo les prometí de hecho a mis seguidores
que si un vídeo llegaba a no sé cuántos
likes que al final Pues iba a comprar el
Olly fans lo tuve que hacer De hecho si
ella se quiere agarrar a que yo gracias
a este vídeo la he arruinado el negocio
a la vista está que eso es mentira no sé
tu negocio va muy bien incluso no
necesitas ni siquiera subir vídeos a
Youtube porque ya ganas mucho dinero con
la página azul entiendo entonces no me
puedes decir que yo te he arruinado el
negocio y mi vídeo no sé si tiene un
millón de visitas o así entonces al
final yo creo que mucho no la va a
fastidiar el negocio Es más yo creo que
la va a dar
publicidad ostia tío de verdad
eh que yo no le deseo nada a nadie eh
malo Por supuesto que no porque a mí
turb plan Leo de algún vídeo así en el
que me ha difamado tampoco Eh me ha
hecho nada
Pero cómo [__] vas a llegar al juzgado
te imaginas Noa cuando Imagínate la
demanda del delo cuando sea el juicio
tío no sé si el láser o este va a ser
peor sea imagínate cuando llegue allí y
diga Pues mira no yo publiqué el L fan
de windy pero era un vídeo que tenía
nada un millón de visit o dos vamos que
pamplinas no O sea no le perjudique para
nada sigue sigue viviendo de ol fan En
todo caso le di publicidad O sea que es
buenísimo tío voy a subir yo aquí las
pelis de Disney a partir de ahora y y ya
está o sea como Disney no se va a
arruinar porque yo lo subo aquí a mi
canal sus películas Pues si se le pasa
por la cabeza arruinarme o reclamarme un
pavo del que gane
yo tan sencillo como decirle Mira Sigues
teniendo un parque de atracciones sigues
ganando mucha pasta de las pelis qué
quieres te da publicidad cabrón
[__] tío Pero cómo se puede llegar a
esa conclusión tío ni siquiera o sea es
que es lo lo ha pensado lo ha dicho lo
ha grabado lo ha editado eh antes de
publicarlo o sea él ha visto Mira
seguramente él lo haya visto la
entrevista a windy la haya visto después
de verla Pues más o menos se ha
preparado lo que iba a decir lo ha
grabado y luego lo ha editado y lo ha
subido O sea que no es un O sea no es
tampoco como lo primero que se le pasa
por la cabeza sino que él le ha parecio
perfecto y lo ha
subido Es que es que es increíble O sea
imagínate como el otro el
Ay mira tío hubo
un de la demanda del otro de la demanda
que le puso al otro que le pusieron al
otro no que Resulta ser que ellos dicen
ellos van a decir en el juicio que su
fuent es no sé qué canal de YouTube no y
aquí se ponen a ver por lo visto el
canal ese de YouTube en el que en el que
se basan vale Y se dan cuenta Ay no sé
si lo puedo poner aquí aquí aquí es que
quiero que le veáis la cara aquí se da
cuenta está viendo ese canal vale Y de
repente se da cuenta que en ese canal
que es su principal fuente sub bastión
con el que va a llegar al juzgado y va a
decir No no es que yo tengo esta fuente
de este canal de YouTube vale este este
este es mi argumento pum vale es un
canal que hasta los tweets
lo pone
falso querido d dice pronto haré un
podcast con
delox un
exitoso Trader e inversor millonario o
Pone pone el millonario lo pone en
mayúscula el hijo de [__] de
andorra espero que todos lo vean y sigan
los canales de delox y no olvidéis darle
like
Pos a ver opinión personal vale opinión
personal opinión personal 100% Ajá
Eh sí que parece una
promo sí que parece una promoción tal y
como está redactado el
mensaje no sé si lo será Pero
parece ese tweet es
falso oh
oh y ahora es cuando él piensa Uf ese
tweet es falso
Uf no me jodas te han [__] tean [__]
sí tean
[__] hermano tean [__] No pasa nada
laen tú allí lo explica y y seguro que
te entienden tío de verdad O sea mucha
suerte mucha suerte muchísima suerte
fíjate tú un twet que que no es que esté
poniendo un meme ni algo así no no es un
TT que te lo está leyendo el tío en el
vídeo como si fuera un vamos
completamente completamente verídico y
tranquilísimo eh o sea tranquilísimo
pero que le está pasando el ratón por
encima y todo bueno
tremendo rón hoy es elía Qué dice orito
hola Javi una cosa rápida has visto que
Dallas ha retado a kcu a un combate de
mma es que os tengo que dar todo el
contexo porque claro no voy a llegar
aquí y voy a deciros No pues mira que
que de repente el Dallas le quiere pegar
al Cosco el Cosco es que claro tengo que
ir tratando los salseos en orden
cronológico Y es que la movida es que o
sea a ver voy a intentar voy a intentar
eh hacer como el juego de
la Hola volví Estaba perdido Acabo de
ver lo de Dallas Fabricio eres el único
que donas cabrón eres el único que donas
No te pierdas más a ver La Movida es a
ver si yo a ver si a ver si a ver si no
se me no se me pierde ningún eslabón
podcast
podcast de windy vale podcast de
windy T de
nimu El camas ataca a
nimu
nimu responde al
camas
Spring se mete by the
face
Dallas papea
Sprint Y entonces coku le quiere pegar a
Dallas a ver el podcast de delox a windy
desemboca en coku queriéndole pegar a
Dallas me he equivocado en
algo me he equivocado en algo porque es
que creo que literalmente is the Life
sea es la
vida o sea no no s sabéis e
mariposa sabéis lo del efecto mariposa
pues así son las cosas así se la hemos
contado entonces claro yo no puedo
llegar aquí y decirte No pues el ccu le
va a pegar al Dallas y el Dallas al ccu
no no no Claro es que tenemos que ir por
orden no no pero es que así literalmente
y el cabrón del delox y el cabrón del
delo me escribe el otro día y me dice
Javi no hemos Claro porque yo me enteré
estando en directo que había puesto en
estreno de la Wind mal un beso y digo yo
no le dije nada no le dije nada no le
dije nada no le puedo reclamar tampoco
no es suyo demasiado regalo nos hace
pero coge y me escribe él y me dice no
pues Javi No he ido a estrenar el teaser
porque pues no lo he visto como para
tanto y me quedo así y le digo si tienes
huevos
delox si tienes
huevos vuelves a hacer lo que has hecho
sea enar esto sin teaser sin cebar aquí
en la salsería O sea que no sé O sea no
dice no Bueno pues como ha Sid un
podcast de chill pues para qué le voy a
serc teaser y para qué lo voy a
promocionar allí no y es
como Perdona eh Mira está el animo yo
subí una foto con windy y todo el mundo
empezó a tirarme de gratis LoL ya ya
pero a ver es que al Juan no lo habías
mencionado nimo al Juan no lo habías
mencionado o sea el Juan Se dio por
aludido y a él no lo habían mencionado
que también te digo O sea me parece una
chorrada por parte de windy no no voy a
decir nombre no voy a decir nombre y el
título del podcast es el el título del
podcast es la 3 no no no no no el título
de podca pone Ari Gameplays y Juan
guarnizo y ahora se pega todo el toda la
entrevista diciendo el camas la 399
churrita si quieres me uno al directo V
vente para acá vente para acá vente para
acá vente para acá delox vas a subir
vente para acá yo creo que yo creo que
yo creo que sí Bueno no no no no lo que
diga la gente lo que diga la
gente lo que diga la gente Eh lo que
diga la
gente yo así por la cara no sé venga va
Sube sube cabrón venga te voy a hacer un
link Espérate te hago el link te hago el
link y lo comentamos juntito venga va
venga va Le hago el link rapidito y lo
comentamos
juntos estoy pensando porque claro no
podemos compartir pantalla pero bueno da
igual da
igual claro no puedo hacer lo que
compartamos pantalla bueno da
igual es que no podemos hacer lo que
compartamos pantalla hubiera sido ideal
si me hubieras avisado
cabrón
hubiera sido ideal para comentar todo el
chisme junto Pero bueno venga
va Sprint dijo que no necesitaba que sus
fans lo defendieran en x y ahora está
defendiendo a Juan y luego anda
respondiendo a rando recogiendo cable
XD yo no entiendo para nada lo que acaba
de
delo te lo mando churra Ah que estoy
pensando tío Cómo compartir pantalla en
el obs Edgar un
beso es que no hay manera No hay
manera Cómo compartir pantalla en el
obs si yo
hiciera si yo hiciera esto a
ver nimu Me declaro tu SIM cara
sonrojada si yo
hiciera esperar un momento dejarle de
echarle la caña a nimu que estoy
intentando hacer una cosita vale si yo
hiciera imagínate esto a
ver
claro esto sirve esto
sirve esto
sirve
esto sirve vale Aunque yo lo
ponga donde lo ponga
vale vale
vale de [__]
madre de [__]
madre y ahora un segundin eh
delo un segund Inn De nada vale porque
yo lo que voy a [__] Es que voy a
quitar la cámara de
aquí y la voy a poner
aquí
Vale y la voy a reflejar para estar aquí
con el
delo voy a por las palomitas me pillas
en un hotel de Madrid tío Estás en
Madrid esa espera un segund nada más eh
un segund nada más que voy a
poner el chat
también vale Y si si lo pongo en eh
empleado escúchame pero super
improvisado aquí el chat regulín el chat
va a est regulín no el chat lo voy a
hacer dicen que has dicen que has
filtrado la
URL ya pero no pasa nada O sea no No
tampoco vas a aceptar no vas aceptar
está no cl no no deis por culo no deis
por culo y y ya está tío pero le voy a
poner ot me pones un fondo me pones un
fondo picante con marca de
agua Le voy a poner un fondo así
pero para me ha puesto me ha puesto unos
chiles con el fondo con marca de agua
nada pero de todas maneras imposible
compartir pantalla porque si lo tengo
aquí claro no puedo compartir Ah s si
puedo compartir pantalla no no puedo
compartir pantalla
Igualmente no puedo compartir pantalla
Igualmente Ay Espérate un segundito Eh
vale vale un Javi descuido un segundito
De nada eh rápido claro es que lo que
veamos el chisme ya que estás tú aquí
que veamos el chisme bien que veamos el
chisme Y reaccionemos a dicen dicen que
que usemos discord en discord puedes
compartirme cosas eh en discord no me
manejo Yo mucho en el discord tú
eh Te apetece No mira a Ya está ya está
solucionado Mira ya está ya está ya está
Y ahora yo estoy aquí contigo y
vale me pregunta nimu si se puede unir
sí reenvía reenvías Elo a vale a
ver vale Te la tiro por discord a
ver listo porque no está contigo no no
no
a a ver que he perdido el chat dónde
[__] lo he dejado
ahí bueno no está mal no está aquí
improvisado no está mal y ahora yo cojo
y ha empezado 2024 bien eh está Está
interesante y yo vay tela yo te lo juro
Mira ha sido irme a Madrid para grabar
unos podcast y de repente veo que
Twitter arde todo es trending topic
hemos metido ocho nombres en trending
topic o sea es es como Pero qué [__] si
hemos hecho un podcast del chill no sé
sea es una locura o sea no sé ah nimu
nimu buenas espera eh Hola buenas Javi
cómo andas Todo bien todo bien me
hubierais
avisado y yo lo a ver e Ah mira ya está
ya podemos ver todo el ch vale perfecto
hombre Claro porque esto lo suyo es
verlo bien no O sea esto comienza con
con este tweet nimu vale Este podcast
fue el único espacio que me dio voz
mientras los demás me difaman y
censuraban Qué es eso de que Sprint haya
condenado por fin a kcu Aunque solo haya
dicho que le parecía mal voy a silenciar
esto ya un segundo ya un segundo nada
más y yaas estamos eh voy a silenciar
esto porque si no es una locura
espera Bueno qué haces en Madrid tú de
grabar unos podcast se vene a grabar
unos podcast en Madrid sí tengo grabo en
andorra y en Madrid porque en Madrid
tenemos un estudio que de vez en cuando
voy alquilando porque hay gente que
bueno no le apetece venir a andorra y
nos movemos un poco pero nada vamos a
grabar con grabamos el otro día en
andorra con zaz el italiano quedó
bastante divertido me gustó mucho vienen
unos cuantos chill lo digo porque la
gente se cree que es hacemos salseo
también hacemos podcast chill Eh
grabamos también mañana eh yo creo que
algo va a ser bastante entretenido pero
no tiene nada que ver con el salseo es
más conspiranoico Por así decirlo vamos
a profundizar un poco también en el tema
este de la lista epstein que se ha
filtrado ahora y luego grabaremos
también con
y nada o sea ahora viene un final de mes
tranquilito pero sí que te puedo decir
que febrero viene
fuerte febrero viene fuerte vale yo creo
yo creo que febrero sí de chill hombre
de de chil era este podcast y mira lo
que ha ido desen a ver a ver las cosas
como son sí que es verdad nos estábamos
descojonando estaba yo antes por discord
con nimo ahí comentando la jugada y se
ha puesto a ver tu directo y justo has
pillado el momento ese del láser no era
que me hecho mucha gracia risa con de
láser amigo Qué bueno muy bueno no lo
habíais visto eso no no yo yo ya lo
había
visto yo sí lo había visto pero no todo
entero porque esto Me lo me lo llevan
sea este tipo de cosas esto está en la
en el documento de pruebas pero yo no me
lo miro todo o sea yo tengo gente que lo
hace por mí y me y me hizo mucha gracia
porque yo había visto solo la parte
final en la que ve que era fake pero no
la parte inicial en la que dice Pues sí
sí Parece una promo eh Por cómo está
redactado cabrón pero quién [__] escribe
Así es decir per quién [__] no te das
cuenta de que Dallas no pondría eso
nunca tío Imagínate que el Dallas coge y
pone un tweet diciendo voy a hacer un
podcast con mi amigo millonario en
mayúscula y es como tío O sea no por muy
tal no O sea no puede ser pero bueno Él
sigue a lo suyo eh o sea él va a lo suyo
no te
entreas buenísimo dime dime no te ha
vuelto a contestar ha quedado Ahí Ah te
digo una cosa al final he cambiado de
opinión no lo voy a perdonar aer es que
me he enterado me he enterado de una
cosa que ha pasado y no me ha gustado
nada Él sabe lo que ha hecho entonces
después de eso ya ya no hay tregua te
has enterado de eso sí sí sí estoy me lo
dijo Me lo dijo
person me lo dijo la persona en persona
escame muy fuerte es es
extraordinariamente hardcore Lástima que
no se pueda decir nada pero yo creo Creo
queer pendo ya le está pidiendo a Turbo
que le eche un hueco en el pueblo porque
ler se va ir para el pueblo una
temporada me dicen
seguro qu a cuadros cuad después de ver
eso de hecho te digo una cosa no vamos
no vamos a decir lo que es porque no se
puede creedme que Javi y yo ganas no nos
faltan pero lo que me ha hecho a mí y es
grave lo que me ha hecho a mí es nada en
comparación a eso es nada sabes es es
irrisorio entonces he dicho no no no voy
a no voy a portarme tan bien porque es
que estaba regalándole le estaba
regalando el que pudiera irse
simplemente pagando costas simplemente
por pedir disculpas y y remediar lo que
no quiso remediar y luego hace eso pues
no O sea no no voy a pasar por ahí así
que nada que se enfrente a la ley y
suerte la gente al final lo que pasa es
que se confían tío se confían cometen
delit algún d algún día se sabrá y lo
comentamos tú y yo aquí y hablamos pero
es mucha tela es ya Next Level pero
evidentemente no podemos decirlo no
ahora mismo no no no no
nimu
nimu Qué pasa cómo
está acá un poquito resfriada Así que si
me escuchas un poquito perjudicada por
eso Menos mal que me has quit ya el
bloqueo para que yo pueda ver aquí esta
fantasía sin que me tenga que están
mandando captura tía Ah no sí me tardé
me
tardé esc Bueno pero pero no la sigues
eh No la sigues que lo estoy viendo ahí
eh va Yo le sigo ahora mismo escúchame
Eh Esto es Canon Eh Esto es Canon amigos
esto es car escúchame nimu a ver una
pregunta esto Esto se habló en el
podcast porque esto a mí me sonaba lo
del hecho de que cuando hiciste el
podcast sin miedo al éxito esta gente no
solamente es que te dejaran de seguir
sino que te dieron sof block no no
porque no lo para para que contesto yo
mas plinero
eh No no en ese momento todavía no me
haban hecho sof block me lo hicieron
justamente después del debate como dos
días después del debate Me encontré con
k Gameplays me había dejado de seguir y
y Sprint también y Sprint para lo que
hizo Sprint lo que hizo fue tirarme sos
block es decir tirarme viste que te
bloquean y te desbloquean para que lo
dejes de seguir me hizo esa y me lo hizo
en Instagram y en Twitter cuando conden
a coscu entonces dije ah Listo Ya sé por
dónde andan los tiros claro es que yo
estaba barajando la teoría no me acuerdo
si fue en el noticiero o en el vídeo que
hice editado hoy digo a lo mejor es
porque están colaborando con dalla pero
claro es un poco absurdo Porque tampoco
es como que colaboras seis de buen rollo
sino que estabais peleando no como quien
dice debatiendo pero o sea Sprint tan
bien sí no no no es que encima me me
tira la de que la de que me junto por
conveniencia no sé qué no sé cuánto
cuando el o sea el que me bloqueó fue él
onda yo no le hice nada al chavón
eh o sea si yo me fui alejando y
acercando a diferentes personas fue
porque fue gente o que me dio la mano o
que me la quitó Por así decirlo no es
como que ay me pego a este porque me
conviene o me pego a tal no es gente que
me fue dejando de lado y obviamente me
fui alejando entonces la gente como que
dice nada Es que te acercas a este
porque te conviene o te acercas a tal
porque te conviene no nada que ver me me
acerco a la gente pensando de que somos
a panas o lo que sea y me terminan
escupiendo la cara y obviamente me alejo
pero no es como que me voy pegando
cambiando de bandos o lo que sea me pego
a la gente que me muestra eh un mínimo
de sinceridad y y y buena onda me
entendés es como que a ver si sos
sincero y Me estás tratando bien me
acerco no es simple no y si me alejo es
porque me estás escupiendo la cara
básicamente o o qué s yo está siendo un
falso Pero bueno eso lo que la gente no
entiende Claro pero Sprint no tiene nada
que ver en esa movida o sea todavía
vamos que de hecho ni siquiera Ari si te
pones a pensar
eh de Ari no hablaste nada que le
pudiera molestar o perjudicar en tu
entrevista no O sea no no nada ni ni
Sprint Y eso que yo tenía esto Guardado
de que ellos me habían eh dado la
espalda cuando cuando cuando pasó lo de
coscu O sea no no dije nada de ellos
nunca y se metieron onda de gratis Full
full free tanto Juan como Spring yo creo
que me tenían ganas qué sé yo Igualmente
una de mis teorías es que como está
últimamente socialmente aceptado tirarme
hate eh la fácil era tirá a mí onda como
no tenían nada que decir como no tenían
nada para defenderse era como tipo se la
tiramos a nimu total eh tirarle hate
animu es like gratis y lo hacen onda yo
Esa es mi teoría
Sí pero pero claro o sea es que no tiene
absolutamente nada que ver con ello Es
que yo lo que pensaba era que era por
estar en el entorno de Dallas
colaborando con Dallas y como Ari tiene
el problema con con Dallas No pues es
como que se aleja de ti para que no
tenga que ver No pero fíjate tú también
la chorrada porque Bueno pues te deja de
seguir Y ya tú cuando si tú lo ves y la
quieres dejar de seguir a ella de vuelta
pero el soft blog es que me parece
Incluso un poco infantil Yo nunca he
hecho eso creo a nadie pero claro es que
es peor aún porque en tu
entrevista no habías colaborado no había
hecho el debate con dala o sea en tu
entrevista lo que habías hecho era
condenar a coscu y esta gente te han
dejado de seguir o te han las paras por
condenar a cocu no De hecho no no lo
condenó ni en la entrevista ni en el
debate lo condenó después una vez
después del debate hizo un pacto con
Dallas que lo hace en el debate que dice
mírate bien las pruebas y si ves las
pruebas y te convence eh ahí ya tú tomas
la decisión es verdad es verdad no Claro
entonces vos me pones a una persona
coscu no que el chavón sus pruebas eran
Jaja Yo no hice nada y después me ponas
que me puso todas las pruebas me mandó
todas las pruebas Por mensaje privado y
digo a ver con quién me quedo con
alguien que me dice hola nimu no digas
nada porque no me no hice nada malo o
una persona que me está tirando todas
las pruebas por DM obviamente me quedo
con la persona con las pruebas tangibles
me entendés no es que Oh me pongo de
lado de Dallas porque me conviene es que
sentido común me entendés y la gente no
lo entiende Claro pero ya ya el tema de
el tema de ccu no es un tema de porque
muchas veces hay discusiones en las que
tú puedes decir Bueno pues me tira mal
la opinión de este o cómo lo interpreta
el otro Y tal Pero lo de ccu hay un dato
que yo creo que es objetivo ya luego tú
puedes pensar lo que tú quieras de lo
que pasará dentro de la casa en base a
los audios no de cocu de Ay la dejé aquí
la mandé par tasi eh la tapé la dest
tapé Pero hay una fotografía de una
chica que se ve que está inconsciente y
él lo reconoce y él se hace esa
fotografía para mandársela a los colegas
de de todos modos Javi te digo eh Para
mí Lo de la foto no me parece tan
Hardcore como lo que sí son los audios
del directo que luego yo estuve viendo
per había muchas pruebas había muchas
pruebas que yo no conocía de hecho tú
mismo te sorprendiste cuando yo en el
debate digo esteo no lo sabía no y me
decías cómo no lo sabes y digo es que
hay Demasiada información creo que el
problema de de coscu hay que hay hay
demasiada cosa tío Lo de la foto lo no
lo de la foto es hardcore Lo de la foto
es hardcore pero un audio en el que diga
literalmente que que salga la otra medio
preocupada medio risa incómoda etcétera
diciendo que le ha pedido ayuda que le
ha arañado que no sé qué Y el otro
riéndose y luego también que luego ves
que dice que el hermano de coscu creo
que había sido había intentado entrar
como para socorrer a ver qué estaba
pasando cuando tú ves todo eso que de
nuevo ahora lo tengo un poco borroso
pero si os informá daras lo explica muy
bien en los vídeos yo me lo miré todo y
dije esto es una barbaridad sea yo dije
aquí ha habido un abuso claramente
Entonces el el problema que yo estoy
viendo aquí es que como o sea spram por
ejemplo entrada Se ha metido aquí de
gratis ha sido esto ha sido de de o sea
hilarante no sé qué [__] hace eh ha
metido la gamba Porque además nimu en
este caso como se ha visto luego le
tenía cosas que decir Y creo que ahí
nimu ya había jugado bien la carza de no
te digo nada no tengo ningún bardo
contigo no tengo ningún problema y de
repente Spin se mete Bueno pues te la
llevas amigo si la estás buscando te la
llevas Qué pasa que luego Sprint se
menciona sobre kcu que a mí me ha hecho
gracia que dice no no sí lo ha hecho mal
pero bueno kcu ya lo ha dicho que lo ha
hecho mal kku nunca ha dicho que haa
hecho nada mal nunca ha pedido disculpas
De nada O sea si cco hubiera salido a
decir e mira lo he hecho mal pues no se
le estaría diciendo tanta cosa Porque al
menos aceptaría sus errores que es el
primer paso para remediarlos Es que yo
he dicho muchas veces a ver eh sin
quitarle importancia Por supuesto porque
diciendo esto parece a lo mejor que
estamos como suavizando no pero
eh yo creo que cocu yo creo que es más
que evidente y lo digo con todo el
respeto del mundo eh pero yo creo que es
un chaval que se ha criado o que ha
estado en un ambiente en el que tenían
normalizadas ciertas conductas y lo
hemos visto en expresiones en Cómo trata
la gente y en un montón de episodios más
que has contado no Entonces tú dices
Mira hace un porrón de año porque creo
que hace 10 o así Creo no no hace una
década pero hace A lo mejor siete O por
ahí Creo que sí eh si al cabo de los 7 8
años Tú pidas perdón y te disculpa ya
qué más queda O sea si si una persona te
está pidiendo disculpas no lo vuelve a
hacer No sé qué pero claro el tema es
que él te está diciendo que es mentira y
que y que es mentira y que es mentira y
que eso no existe que que se lo están
inventando y es como tío que la foto
está ahí O sea que la foto está ahí que
primero dijiste que le mandaste la foto
a Tu colega para pedirle ayuda y que te
diera opinión como si Tu colega fuera
médico y a través de una foto fuese a
hacer algún tipo de ayuda te iba a decir
por el chat comentan desde hace un rato
que subas tu micro en particular yo y
nimu creo que te escuchamos bien bueno
nimu y yo creo que te escuchamos bien
pero no sé si en el directo Debes tener
a lo mejor que el sonido de del
ordenador esté Okay gracias Es que tengo
tengo un poquillo de problemillas con
con el tema audio tengo que a ver si
mañana tengo un tiempoar Pero bueno La
Movida
nimu Qué relación tan profunda tenía
tanto Ari como spr
para que se enfaden contigo por lo que
tú pienses de de una cosa tan
evidente
Eh no tengo ni idea Yo no tengo yo no
sabía que la tenían tanto conmigo
realmente o
sea real o sea a Spring yo jamás le dije
nada nunca le dije nada malo es más las
veces que intenté interactuar con él de
buena onda siempre me puso una cara de
culo que no veas pero aún así intenté
como interactuar viste eh De buena onda
porque bueno toda la gente que se lleva
me lleva bien Yo se lleva bien con él
Entonces digo Bueno me intento llevar
Bien también viste Sí pero bueno pero no
sabía que la tenía personal conmigo Yo
nunca le hice nada o sea literal nada
todo lo contrario me quise llear bien
con él y por alguna razón siempre me dio
la espalda de alguna manera eh Ya sabes
tipo modo Sprint que él es así como muy
bueno Yo decía bueno él es así viste él
es como medio
eh como medio
que te corta la cara no no sé cómo
explicarlo er es como así como cortante
no sí pero yo he visto por ejemplo una
foto tuya con é donde él te abraza no
Bueno eso fue en los en los c Army
Awards del año pasado que yo asistí
eh Y claro obviamente me emocioné y y yo
yo misma fui y lo abracé porque claro
para mí igual yo mismo lo dije ahí no te
nada que ocultarlo dije para mí era una
inspiración por eso también me intentaba
bien porque yo cuando estaba en Twitch
teníamos la misma cantidad de números
Cuando empecé en Twitch y él estaba en
Twitch tenamos íbamos a la par y después
él creció un montón y yo siempre como
que en el fondo yo me ponía de meta
algún día alcanzar los números de Sprint
que bueno no no fue el caso pero era
como una inspiración para mí me entendés
esto nunca lo conté
Pero pero
bueno nada no le hice nada y me atacó de
gratis pero bueno son cosas que pasan
qué s yo cuando te metes en bardo en
internet Entonces y después
cronológicamente eh Porque claro aquí
Juan se indigna con tu tweet en el que
no le mencionabas ni hacía ni alguna
referencia sí que es verdad que el
podcast trata sobre ellos no pero es
simplemente se cuenta la otra cara de la
moneda e es muy fácil dejarse llevar por
las mentiras o sea se tratan muchos
temas en el podcast que podría ser Ari
podría ser
turboplane él ellos de hecho ya te
habían dado a ti la espalda cuando ahora
él se indigna y te dice en qué momento
de repente nos odia Entonces esta
pregunta se ningú momento le había dicho
que los odiaba literal pero esta
pregunta se la podías haber hecho tú
antes a él no literal tal cual porque
porque su esposa fue la que me empezó a
dejar de seguir primero de gratis Full
free
onda Entonces es como Bueno está bien
igualmente qué sé yo eh Nada te voy a
mandar un video al chat privado que que
medio eh acá chat privado del del Stream
yard eh que es algo que había visto yo
en Twitter y me dio me me me puse medio
triste porque me había olvidado de esto
que bueno básicamente es un video lo
viste lo vi me he acordado Ahora cuando
porque he visto por aquí abajo al Dead
que te dice Entonces ya no vamos a ir a
Disney Ah sí sí sí sí Y te iba a
preguntar que es lo que era porque claro
la gente estaba compartiendo esto lo
pongo vale Dale dale todos pero c uno
ustedes me cae super bien y realmente
después antes de conocerlos no pensé que
eran así pensé que eran los famosos ahí
en sus cosas sí super talentosos por
alguna razón pero no pensé que eran tan
fucking buena onda O sea eh Me aceptaron
F II me invitó a Disney no sé si esto es
verdad todavía no lo conf sí te lo creo
que sí gey te lo creo que sí cuando
quieras o sea
es es
un as Muchas gracias a tod de
verdad va ha
llorar gracias por venir nunca me he
sentio tanto como como amigos o como
gente que realmente le importa Muchas
gracias a todos gracias por
venir Gracias a
todos [__] Pero esto estáis en un
chupi no estáis contentos no sí sí Qué
inocente amigo Qué inocente que era
boludo Claro pero es que ten tenis muy
buen fuera de chupi fuera sí bu bu o sea
O sea sí había buena relación pero te
iba a invitar a Disney de hecho me
invitó a Disney y todo después le hablé
por privado para coordinar y nunca me
contestó
pero estuvo en el Stream O sea que que
luego di arriba el
chupi yo creo de verdad yo siento que la
única persona que estaba siendo honesta
en ese Stream y fuentes créanme pero era
yo boludo Te juro Te juro yo recién
empezaba en Twitch en ese momento venía
full Inocente de Facebook Gaming que yo
no colaboraba con nadie Una de mis
primeras colaboraciones en Twitch fue
esa y yo full inocente corte diciendo
loco por fin tengo un grupo de amigos un
lugar con donde compartir y suena
víctima posta suena víctima pero pero es
la realidad me sentía así en serio
eh Y como te digo nunca fue tipo mala
intención contra contra nadie me
entendés Pero ellos mismos demostraron
que eran los falsos en la llamada me
entendes es que no le veo verá tú que
entiendo que por ejemplo entiendo
todavía que este podcast entiendo
todavía si tú si si todavía te siguieras
con ellos Imagínate que ella ya no te ha
hecho del soft block y ahora tú pones
ese tweet pues quieras que no ahí sí
entendería la la molestia por parte más
de No eso estaría feo estaría clo más de
Ari que de Juan pero pero claro o sea es
que no le veo relación ninguna a que te
tengan que dejar de hablar o de seguir
porque tú hagas un podcast en donde
delox ni aunque colaboras con Dallas
porque yo me puedo llevar con y creo que
de hecho me llevo con gente que el
Dallas se lleva mal y yo con el Dallas
pues me llevo bien y me puedo
m pero si a mí esto me pasa a ver Esto
me pasa con Dallas yo me llevo bien con
mucha gente que dasas qui meter en un
cubo de ácido en
plan que no pasa nada pero yo creo que
al final lo que ocurre aquí a mí me da
yo este clip Reconozco que no lo había
visto o sea sabía que existía sabía el
contexto no lo había visto me ha dado un
poco entre
eh No no llega ser crinch es como Dios
me me da rabia o sea es un poco ver la
falsedad en su máximo esplendor y y
ostras ahí te das cuenta de que
realmente la diferencia entre el animu
actual y el animu de ese clip
posiblemente es que y ahí corrígeme
porque yo no sé cuántos viers tendrías
ahí pero ahí deberías estar en tu Prime
seguramente Sí sí ahí en ese Stream en
ese Stream seguramente tenía 20k de
viewers Vale pues ya está si tienes 20k
de viewers te invitan a Disney si no te
comes dos [__] ahí la tienes o sea es
así es fácil entonces para mí es muy
fácil verlo porque como tampoco he
tenido nunca 20k viewers bueno hemos
tenido algún estreno Y eso pero no es lo
lo mismo no que que esta gente entonces
obviamente yo desde fuera como un
espectador más como cualquier persona
que nos pueda estar escuchando lo vemos
super evidente no lo vemos desde fuera
pero qué pasa que cuando tú vienes como
dice ella no de estar en Facebook de no
tener amigos no tenes nada montas tu
primer grupito ves gente que te está
apoyando entiendo que te hace ilusión o
sea todo el mundo le haría ilusión yo
empatizo con yo tengo que decir una cosa
y y de verdad eh o sea sabéis que yo soy
un cabronazo y soy crítico con todos
vale lo he sido con nimu lo he sido con
Telo en alguna ocasión lo lo estoy
diciendo con Ari con Juan eh a mí por
ejemplo lo de Ari de defender a a a cocu
y lamentable Juan y muchas cosas tal
pero yo tengo que decir que en el tiempo
que yo tuve más o menos una relación con
ellos y una tal que fueron bastantes
meses o incluso un par de años conmigo
se portaron de [__] madre Yo no estaba
en en la élite no pero tú tienes otra
cosa Javi Javi tú tienes otra cosa eso
me dicen pero crees que tanto le importa
eso No no es tanto el tamaño sino cómo
la usas Pero además de eso cangrejo
tienes una buena pinza aparte de eso
tienes uno de los canales más
influyentes de salseo Y esa gente
recibía a diario puces obviamente está
claro que esa gente si te puede meter de
su lado mejor sabes es que no son tontos
es decir cuando windy Comenta en el
podcast que había momentos en el que
Juan llamaba no sé quién decía tómate
tengo Siete exclusivas no sé qué no sé
si se refiere a ti o a quien sea es es a
ti Vale pues ahí está tu utilidad Javi
tu utilidad está en que cuando pasa algo
con windy e Javi Sácame siete vídeos de
windy venga va y ahí está ahí y no hace
falta tus 20k viewers da igual les estás
dando la opinión pública que vale mucho
más que 20k viewers por qué crees que
sigue habiendo gente grande que te
escribe por privado y te dan exclusivas
para que cuando te llegue una de su lado
digas tú a ver a ver a lo mejor esta no
la voy a cuidarlo voy a cuidarlo claro
eso eso fun son los bitness chavales Eso
es así si me queréis camelar a ver auron
y va si estáis por aquí viendo el
directo ya sabéis cuidadito y ahora Aquí
hay una parte que cuando yo la vi ayer
No sé si fue en el vídeo que hice
editado o en el noticiero nimu dice sin
embargo entiendo que ahora te caiga bien
tú al igual que ella jamás han sido
capaces de afrontar las consecuencias de
sus acciones de manera realista y claro
digo yo si realmente el podcast No me lo
sé de memoria Eh no me acuerdo si hubo
alguna cosa con tú preguntas que yo me
lo sé memoria a todos el podcast más o
menos Bueno yo yo también sé lo que
acon en mi podcast en mi podcast
personal reconocí absolutamente todos
mis errores y
clarifiquen no me quedé con nada Es
cualquiera en mi en mi podcast no me
victim conté Mi historia personal mi
infancia que es tan cruda como es es tan
real como es y no es victimize sino que
es mi infancia y punto y y después
cuando la [__] dije Okay la [__] y en
las cosas que eran falsas Como por
ejemplo lo de la estafa que es 100%
falso y hasta el día de la gente Sigue
pensando que soy estafadora eh eso
también lo clarifié y y Dalas lo pudo y
luego no solamente que clarifié las
cosas sino que traje a la persona que
más me había tirado tirado [__] para
que eh Me o sea terminar de limpiar todo
todas las cagadas que me mandé o sea si
es que quedaba alguna duda trajimos a
alguien para que me termine de sacar
toda la [__] que había ahí tirada Y yo
clarifiquen cartas en el asunto de
manera super responsable y entiendo que
yo la [__] pero tomé cartas en el
asunto y yo Honestamente siento que fui
de las pocas personas que la [__]
como la que la [__] y y que y que
tomaron cartas en el asunto de manera
real de verdad de manera realista como
dice Juan entonces claro el chavón dice
te humillaron en ese podcast claramente
no vio el podcast porque a mí no me
humillaron en ningún momento delo me
trató de 10 y me ayudó muchísimo no se
refiere al título no al título y
tal el título es una estrategia de
marketing reputacional de 10 y te
desvelo cómo funciona de hecho me hizo
una entrevista El otro día Juanico
banana y el título se lo puse yo y puse
algo rollo las estafas de delox no sé
qué por qué Porque si tú quieres limpiar
tu imagen si quieres que alguien conozca
tu historia lo que tienes que hacer es
poner el título que pondría un hater
para que cuando un hater te vaya a ver
el vídeo tú lo posiciones con junto el
resto de gente que te está difamando y
puedan ver tu versión si yo pongo nimu
es genial y Fabulosa vamos a hablar con
ella para que cuente nadie va a clicar
ahí si yo pongo confesionario de de una
estafadora y mitómana todo el mundo va a
decir Dios Dios voy a ver qué [__]
está diciendo es ser inteligente
entonces obviamente gracias a ponerse
título el vídeo tiene 1.4 millones de
visitas y hemos conseguido que la gente
pueda escuchar un poco su historia a lo
que me refiero en este párrafo no tiene
la razón Juan porque es que literalmente
ella a ver menos lo de rups era no lo
que lo que no lo único que no recon así
fue la movida que tienes con rups no Sí
también a ver lo lo de rups eh Mira yo
es que no me gusta cuando yo hago de de
entrevistador no opino mucho trato de
opinar lo mínimo porque con windy había
muchos temas en los que bueno no me
faltaban ganas de de callar en la boca
más de uno con turboplane mojé un poco
porque tengo mi trea personal también
ahí obvio podía dar mi opinión no pero
con el caso de rups a mí me tocan los
[__] porque lo he vivido de cerca a
nivel de que a mí me siguen llamando
estafador de la nada entonces yo
entiendo perfectamente lo que es una
estafa y lo que no es y el r este al
final del día contrató un servicio un
servicio que se le clarifico claramente
el precio que tenía que de nuevo la
gente se cree que es muy caro y no solo
se le dio todo el servicio porque yo
obviamente cuando traigo a una persona
le pido que sea honesta investigo o sea
soy el primero que me pongo a investigar
para sacar toda la [__] Entonces qué
ocurre que rups literalmente aceptó algo
voluntariamente se le dio eso luego no
quiso pagar y luego el delito Porque ahí
sí yo Considero que ha habido un delito
o ha habido algo que se ha hecho mal es
cuando el exnovio de de El empieza a
pedirle unos intereses super Random y yo
le dije en el propio debate conas digo
eso está muy mal o sea esto está muy mal
pero claro si ahí también hay que
entender que hay mucha gente que dice No
pero si tú contratas a alguien sabes lo
que hace mis Editores cuando se retrasan
para hacer un teaser no sé por qué
pollas se están retrasando porque no soy
editor para algo le pago al editor si
ella le está pagando a alguien para que
haga de manager qué pollas va a saber lo
que hace el manager obviamente aprende
en que hay que saber delegar
correctamente porque que tú no hayas
cometido el delito voluntariamente no te
quita que puedas ser responsable de que
haya alguien haciendo algo mal pero ahí
es cuando ella llega a un acuerdo con
rups que está grabado él acepta el
acuerdo pero luego cuando ve que puede
ganar famita viene el tío este e intenta
rascar Entonces rups no tiene nada Por
eso luego cuando pone lo de las
denuncias no menciona nimu porque a nimu
nadie la ha denunciado nadie yo le hice
una entrevista hace hace un mes así le
hice una entrevista que me contó
novedades pero no me la sé de memoria no
sé si el ch recordar digo claramente en
el texto cuando pone que puedo decirlo
nim qué puedo decir quién son las
personas a las que se refiere rups en la
denuncia
Sí vale son los padres de
kenzo cuando dice hay terceras personas
son los padres de kenzo No no es nimu y
por eso nimu le responde esta denuncia
que está en ciudad piruleta en en en la
realidad virtual esta Por qué Porque
está dando a entender que la otra
persona es nimu y no lo es a nimu nadie
la ha denunciado Entonces el rups este
al final es un pampan atas que busca
atención y y ya que estoy es que me cae
mal o sea me cae mal te voy dar lo he
notado loado te voy a dar una cosa que
la gente no sabe aprovecho mi momento de
Gloria y lo digo si alguien Investiga
verá que rubs lo que hace es donar
dinero mucho dinero lo mismo que le
hacía nimu se lo hace otras creadoras de
contenido y sigue haciéndolo para luego
quedar con ellas en persona y mandar
fotitos de ellas a otras personas a
quien también les dona dinero para ver
si también tienen quedar en persona para
saber tú qué hacer y esas fotos las
tiene nimu porque el propio rup se las
pasaba a nimu intentando quedar con ella
en persona a saber para hacer qué porque
van a la playita van a la piscinita y
hay fotos de las chicas estas pero no
entendió la esa explíca o sea RS RS RS
es un tío que lo que hace es el típico
sardo que va donando dinero pum pum pum
dono 1000 dono 500 dono 1000 eur Don no
sé qué para llamar la atención de las
típicas chicas estas kawai que hay ahí
en los streams no y luego les dice
quieres más dinero vamos a quedar en
persona y venga fotito con mi moto
fotito en la piscina fotito en la playa
y luego a las que no quieren aceptar ese
trato les manda fotitos de Con quién
está para dar envidia y todo esto está
documentado así que si quieres a mí me
metes cuatro denuncias
pero es que no entiendo el punto o sea
queda o sea Entiendo lo de si quieres
más dinero nos vemos en persona y te doy
más dinero vale Bueno yo intuyo yo ent
tuyo que si la chica a la que le estás
donando donaciones públicas es decir es
algo comprobable queda contigo en
persona y la chica es un pibón de 18
años voy a asumir que todas son mayores
de edad porque no lo sé Pero pon que
todas son mayores de edad y están todas
muy bien son agraciadas todas y el tío
es un gordo fétido de 150 kg pues
obviamente o hay un intercambio de valor
o no No quedan con el tío ese o sea las
cosas como son rubs no es atractivo o
sea es una bola de petanca pero no te
metas con el físico cabrón No te metas
con é con el fí Bueno pues que no
invente denuncias que no invente
denuncias yo estoy siendo descriptivo no
es meterme a mí me puedes decir que soy
feo No pasa nada molesta a pero pero el
punto él queda en persona para darle más
dinero Estamos de acuerdo en que
evidentemente quien quede con él es por
dinero eso está claro pero
eh Cuál es el punto de de que a quien no
acepta el trato le manda fotos de las
otras para darle envidia Bueno pues para
dar envidia para decir mira lo que te
estás perdiendo podrías ser tú no lo sé
eso que te lo cuente nimu yo hecho la
introducción a ver nimu Explícame eso a
ti pas a esa la lectura Esa es la
lectura que le dio delox porque a mí no
me
dijo eso o sea a mí me mandaba fotos de
mira con quién estoy no sé qué no sé
cuánto y me mandaba fotos de pibas que
espero que sean mayores de edad porque
cara de mayores de edad no tenía pero
bueno hay muchas chicas que no lo voy a
acusar de nada o sea chicas que
aparentan menos eh algunas y otras no
las reconocí pero es que es algo XD Es
algo es como un dato XD no tiene mucho
que ver con vale bueno el punto Mira
para Por qué saco yo esta colación es
muy fácil por qué esta persona se mete
tanto con nimu o sea es sentido común no
solo porque Busca atención obviamente y
si ya se hace algo viral porque esto que
que dice que pasó hace no sé cuánto
tiempo pasó hace 1000 años antes de que
realmente él lo expusiera lo expuso
cuando a animus se le estaban acill
todos qué ocurre Ese es el tema ese es
el tema que hay que hacer énfasis en eso
que el chavón el rubs este estaba
contentísimo con el trato con todo
eh Hasta hasta que me empezó a funar
Dallas cuando me empezó a funar Dallas
de la Nada se puso él se puso en contra
mío O sea hay que darle una vuelta a eso
porque cómo vas a estar tan contento y
encima con todo y cuando me empiezan a
funar Ah ah ah uy uy le voy a hablar a
canales de sal Uy le vo Hablar a todos
los canales de salseo eh nimu Te voy a
hablar al canales de salseo y te voy a
es como qué En mi opinión se sintió
despechado porque al final cuando yo
entiendo de de lo que dicen no que los
haters a veces son fans de closet eso lo
decía windy que me hacía mucha gracia yo
creo que eso que ocur no cuando tú
tienes cuando tienes alguien muy
fanático está a un paso de ser un hater
porque la diferencia entre un hater y un
fan no es la locura que tienen eso es lo
que comparten Es simplemente si están de
buenas contigo o de malas Qué pasa él
tiene un fan a fermo que le está donando
un montón de dinero porque quiere quedar
con ella lo que sea quiere tener esa
relación Esto está en todos los canales
vale esto no no pasa nada cada quien que
se impeg como quiera el problema está en
cuando eso se convierte en algo malo en
algo negativo en algo que que intentas
perjudicar a la otra persona porque no
te está dando esa atención cuando tú la
quieres entonces mi interpretación es
esa de todos modos los datos son
objetivos él es una persona que ha
donado grandes cantidades de dinero él
mismo lo reconoce y luego ha quedado con
esas chicas a las que les ha donado no
sé si todas las chicas con las que ha
quedado son streamers sí sé que algunas
los son porque sé que streamers son y
tengo las fotos entonces me explico o
sea What the fuck es mi interpretación
de nuevo es si RS quieres tomar acciones
contra alguien talas contra M está en el
chat
eh No sé si querrá Bueno no sé si
querréis hablar algo porque está en el
chat No sé si a ver el salseo lo vamos a
comentar pero si queréis hacer una pausa
tanto delos y nimu como rups para para
hablar cara a cara este problema Yo no
tengo ningún problema tú rups rup te
está retando porque dice no me van a
subir lo saben ech yo encantadísimo RS
puedes venir aquí sin ningún problema
vale bro no hay huevos no hay huevos
jugará como coscu jugarás cabona como
coscu compañero venga vale va lo meto eh
s al éxito somos el team de s al éxito
sin miedo sin miedo al éxito va que le
hago un par de preguntas No te preocupes
le hago una entrevista en directo R V a
tener la atención que buscas a ver yo lo
que no entiendo es 2024 como ha empezado
Pero bueno yo le mando ahí a Que suba el
difamador pero rups que el
desgarbado Pero rápido eh rapidísimo
rups Porque queremos comentar el resto
de salseo claro Goku le quiere pegar aas
lo peor lo peor lo peor es que te tenía
una sorpresa y es que estaba preparando
a Dallas fuera de cámaras para que
entrase en algún
momento te imaginas qué pase darás no no
te lo juro está hablando con él está
hablando con el por discord a ver si se
quería unir que está editando un vídeo
tenía un rato Oye pero bueno Luego te
digo una cosa afuera es que a lo mejor a
lo mejor nos vemos pronto eh Porque a lo
mejor tengo que subir rápido en estos
días y entonces a A lo mejor
quedamos pero per pero r vas a subir sí
o no sí o no para seguir con el chisme o
o aclarar esto claro a ver yo creo que
es oportunidad de oro tiene la
oportunidad de oro que diga lo que
quiera lo escuchamos hablamos con él
aclaramos lo que se tenga que aclarar y
listo sí sí hombre que al final al final
hablando se aclara la gente no hay
ningún problema si no recuerdo mal
legalmente con
nimu legalmente con nim no había nada
porque era Simplemente porque era la
aquí aquí está RS Aquí está r pero a ver
no podéis poner cámaras n r estoy aquí
discutiendo con muñequitos
No no tengo latar ni nada tengo que
preparar set me y tú r por no pones la
cámara
you también
ahora no te
escuchamos
r Estoy escuchando un ruido a partir de
que ha entrado r entiendo que es ruido
suyo pero el micro no
Dale vamos RS tú
puedes
Dale exito RS se se pegan el Dallas y el
cocu antes Espera que ha entrado con
otra otra ventana espera quito esta y
pongo esta ahora te escuchamos Qué pasa
cómo estás
rups
Hola hola Aló Hola
hola
hola se ha escuchado un
momento Esto me recuerda cuando ligaba
en un juego y te decía la chica no tengo
micro
y era un hombre cabrón más uno en el
chat si te ha
pasado r
cabrón Mira qué sencillito adás me gusta
usar Este programa y hacer la llamada tú
me dices discord no disc no lo entiendo
Este funciona mejor pero es nada más que
darle el enlace y entrar dle calla Sabes
desde el pueblo desde el pueblo hay mal
Wii a ver r
ojo ojo r show show no te lo tomes
mal Yo soy un
cachondo ahí ha entrado otra vez rups a
ver venga a ver si está en la buena
ahora Supongo que ahora Supongo que ya
le irá bien Hola buenas noches buen Hola
hombre Ahora sí Ahora sí qué tal te
decía que por qué no pones la
cámara nos hemos tardado 10 minutos con
el micro yo no le pediría cámara eh que
a lo mejor nos tiramos 20 [__] pero
pero es que le funciona el micro da
igual con que hable con que hable ya
está tampoco hace falta que se le vea la
cara y sabe que no ya pero es que el
micro de rups solamente puede decir una
palabra él dice una palabra y ya está no
le funciona más el micro entonces rups
la próxima vez que entres ahora en los
próximos 2 minutos aprovecha bien y
piensa seriamente la palabra que vas a
decir la delox tiene tiene para donar
miles de dólares y no un [__] micro tío
qué es esto qué es esto bueno pelea de
millonarios pelea de mill e que yo voy
que yo voy que yo voy con un ordenador
sin micro cabrón y se me escucha pelea
de Millonario chavales ojo que tú
todavía aquí No has regalado ni un [__]
miembro eh Ni un miembro Eh Eh Eh desde
Te iba a regalar miembros pero te
prefiero regalar mi exclusiva viniendo
aquí te vas a quejar eh que estaba por
tirar unos miembros que desde Madrid si
puedo rups aprovecha esa
palabra
rups r dil lo tuyo a ver dos r do
RS
ahora es una pelea justa dos contra dos
ahora dos para dos dos para dos vamos
vamos dos para dos sin
camiseta r Pero pon el micro rup abajo
tienes la llave esta de configuración le
das y marcas el micro Y ya
está es que más sencillo no puede ser me
parece no vamos a ver el resto del
salseo yoo yo me me sorprende porque
cuando quería hablar mal de nimu en el
Canal de Javi de Dallas sí que tenía
micro tío Dónde está ahora tru tru tru
no me lo pued no me lo puedo creer esc
oportunidad de oro imagínate espera
Espera espera atento atento atento
atento atentos a lo que voy a decir eh
atentos A lo que voy a decir eh que
entre
Dallas no me jas Eh no me jodas
[Aplausos]
qué qué
[__] qué haces Qué pasa churra pelea
de youtubers pelea de you has entrado en
un momento clave en el que esta gente se
iban a tirar los pelos pero al final
jugó cagona jugó
cageta entre cco y rups nadie quiere
hablar tío todos juegan cagona hoy Qué
mal está el patio pero pero qué ha dicho
que no tia micrófono no no ha dicho nada
porque no se ha llegado a escuchar me
hubiera encantado porque [__] seguro que
vuel entonces sí volverá bueno cubre es
su oportunidad de oro no creo que la
desaproveche yo creo que está
comprándose uno por Amazon Prime ahora
mismo no pero
hombre yo soy él yo soy él me da la
oportunidad de venir a esta llamada y le
Pillo el micrófono a mi abuela o sea voy
a casa de mi abuela Buscar un micrófono
del móvil Pero es que más sencillo Esto
no puede ser o sea si es que esto
simplemente entrar en el link y aceptas
el micrófono de la ca para m que está
fingiendo está fingiendo de que entró y
está fingiendo demencia eh seido al
pueblo fendo uy uy Se me desconectó el
Wii ay ay se conect A ver es que en el
chat se ha puesto como muy venga a
subirme verás tú como no me quieren
subir y no sé qué no sé cuánto y a lo
mejor claro se ha venido un poco arriba
no se esperaba A lo mejor que ustedes le
iba decir que s pero a ver Javi Mira yo
ahora ahora más chill te digo lo primero
sí es verdad pido disculpas por haberle
llamado bola de petanca vale o sea no no
está bien atacar al físico no pero no te
rías [__] estoy pidiendo disculpas O sea
sí que es verdad que eso me parece me
parece mal vale No no es correcto pero
todo lo demás no no me arrepiento es
decir al final del día todo lo demás son
datos objetivos lo quedado y bueno lo de
petanca es una apreciación personal pero
está ahí es mala es incorrecta pero que
al final del día es eso que yo no tengo
ningún problema en hablar y de hecho soy
el primero que lo desea porque yo me lo
pengo tanqueando fuera de cámaras un
montón porque al final obviamente como
amigo de nimu me va contando todo lo que
pasa cuando le ponen un TT lo que sea yo
lo voy viendo digo ostras tío o sea está
bien que este tío de de unas afronte un
poco lo que está haciendo porque es muy
fácil ir al Canal de daras o a tu canal
a meter [__] y dar información ahí
medio difusa pero cuando tiene la
oportunidad de confrontar cara a cara no
no vi vi viene Eh me ha dicho
un minuto por favor Así que est y dos y
dos yo no tengo nada que hacer tengo
tengo yo estoy seguro de que va a venir
porque no tiene ningún sentido de que
diga que va a entrar y luego y luego no
entre si quieres delo darle un poquito
de contexto a Dallas de de Cuál era el
punto con este chic ahora ahora Lo
ponemos en en sud esto rápido al final
hemos hablado un poco de rups eh Hay una
cosa no sé si te lo llegaré a decir
cuando quedamos o no pero que bueno yo
explicaba un poco el Por qué no de de la
bueno de todo lo que está haciendo él
que es obviamente para buscar atención y
luego el punto está en que yo diendo que
él se sienta un poco despechado por
parte de nimu porque él dona grandes
cantidades de dinero a streamers chicas
esto creo que es sabido por todos él
mismo lo ha dicho y lo que ocurrió Es
que luego lo que la gente no sabía que
aquí pues ya ya lo he desvelado yo mea
culpa Es que luego con algunas de estas
streamers quedaba luego en persona
entiendo yo ofreciendo dinero porque las
chicas yo no sé qué edad tendrían no le
voy a decir que eran menores porque no
lo sé entonces yo voy a suponer que
tendrían 18 20 años se las ven jóvenes
pero pueden ser mayores Dead todas
perfectamente en ningún caso insinuo lo
contrario pero está claro que si
comparamos los físicos Es evidente que
ha haber un incentivo económico vale no
creo que sea por Su exuberante carisma
yo que sé sabes pues las chicas eran muy
agraciadas y se las llevaba a la piscina
a la playita encima de su moto y todas
esas fotos luego se las mandaba nimu no
sé si a más gente para entiendo yo
generar un poco de envidia de e tú
podrías ser esta y de hecho no lo he
preguntado pero lo pregunto nimo a ti en
algún momento se te ha insinuado para
quedar en persona sí sí sí cuando fui a
México para los esl fue lo primero que
me que me preguntó Vale entonces
entendéis que yo pueda sacar esas
conclusiones no entendéis qu tono porque
yo puedo quedar con tesa Karime por
ejemplo no con gente con quien tenga
cierta relación y aporte al Canal yo
Esto sí que me lo dijiste Ya te dije mi
al respecto yo creo que sí que pagaba
porque hacía sesiones de fotos con mot
visto las fotos sí las he visto tampoco
me parece la cosa gran relevante
vale puo simplemente eso no era explicar
el contexto de Por qué podía estar
despechado porque ve que hay una persona
a la que le está simpeando no lo logra y
luego ve que queda mal obviamente y ahí
también lo hemos dicho para darle el
punto a él y lo dije en el debate kenzo
lo hizo fatal con el tema de los
intereses eso para mí no no sé si llega
a ser delito o no porque no sé si hay un
contrato donde se estipule pero si eso
estuviera estipulado por contrato es un
contrato delictivo y entonces el
contrato queda completamente anulado y
no tendría que pagar los intereses pero
está claro que ahí obviamente él ha
tomado pues las cartas legales no para
llevar eso ante la justicia y eso me
consta que sí se está haciendo lo que no
me gusta es que luego cuando pone los
twits deja entender bastante así
bastante Claro que dentro de la denuncia
Ah mira ya tienes el Avatar también está
lo estaba no me lo pongo hace mucho hace
como tres meses que no me pongo el claro
entonces da a entender que que esa
denuncia también está animu y no es
cierto quién son esas terceras personas
que él menciona en la en la denuncia y
cuando venga el mismo lo va a poder
confirmar Son los padres de kenzo
Entonces al final final del día yo lo
que pido es eso que no se desinforme tío
porque no la gente no es consciente que
con un título o con unas declaraciones
puedes hacer mucho daño a la gente que
es de nuevo Lo que venimos comentando el
cuando yo entrevisto a windy que yo sé
que tú por ejemplo Javi No no eres muy
fanático de windy está claro que windy
ha hecho cosas mal en el pasado es lo
primero que le digo yo a ver yo te digo
una cosa perd que te interrumpa
estaremos de acuerdo estaremos de
acuerdo que aunque haya hecho cosas mal
también le han hecho cosas que quizá la
magnitud con la que le ha caído el peso
es indebido o sea es una locura igual
que lo que ha pasado estos días le des
salseo que la apoyaba y que estaba en
contra del Bull que se la hacía Y tal
Pero no estoy tampoco de acuerdo en que
ahora porque Ari y Juan ya la han liado
han mostrado la cara lo de cocu lo de
Auro lo de villin lo de River y todo el
rollo Ahora windice aquí admirable tenía
la razón en todo Pobrecita no yo tampoco
eh Y creo que en el podcast creo que en
el podcast tampoco se da entender esa O
sea no no en el podcast no pero la
reacción de la gente en en redes así
como pero pero porque son extremistas
son de todo o nada de todo o nada es el
problema de las redes ese es el problema
o sea al final Yo creo que la gente
cuando les hago yo por ejemplo una
entrevista El objetivo es que sean
honestos yo La Única condición que les
pido es podéis contar vuestra historia
dónde vas el dasas desar voy a despertar
a dasas que sí es
que yo iba a hablar y iba a hablar yo ya
que tenemos a Dallas vamos a preguntarle
por coscu tío que ha venido Aquí vamos a
aprovechar que tenemos aas aquí hablar
de mi libro cuando per cuando se vaya al
r es que nos va a interrumpir el rup
pero qué opinas de Bueno pero vamos a
que el tiempo de daras cotizas hay que
aprovecharlo vamos a aprovechar que ha
venido Dallas pregúntale va Qué op la
[__] exclusiva [__] de lo de windy cómo
qué te ha apece a ti la el podcast la
entrevista la reacción y tal lo que
estamos hablando básicamente Bueno creo
que repetiría básicamente lo mismo que
dije en mi vídeo eh que hice yo un mini
vídeo documental en su momento sobre el
tema de windy y repetía Exactamente lo
mismo o sea de hecho eh Esto se lo
comenté también a ellos cuando quedamos
eh que realmente siento que el inicio de
la ola nueva
de eh No ver a windy como la peor
persona del mundo y a Ari como la mejor
persona del mundo empieza a salir a raíz
del vídeo documental que hago yo en su
momento y de ahí empiezan un montón de
más personas a suscribirse a esa misma
opinión que digo yo en un primer lugar
que en ese momento todo el mundo estaba
en contra de windy porque justo acaba de
ocurrir lo del strike que le puso a Juan
y en y y justo después fue lo de la
Arcángel
Gabriel entre elel
gab pero de lo del ex ju a lo del
Arcángel pasaron un par de años
no no no pasó tanto eh yo creo que pasó
un par de años porque yo conocía Juan
Yari Cuando lo cuando lo del strike que
fue eso fue 2020 tuve un par de años de
relación con ellos un año o dos o año y
medio y y pasó lo de la bueno puede que
tenga las fechas un poco mal pero la
cuestión es que me suscribo a lo mismo
que dije en mi vídeo iamente y os dio
buena impresión cuando la conocisteis en
persona es buena gente o qué
Sí a mí me parece una tía totalmente
distinta a la de los vídeos o sea de
hecho no te voy a mentir en mi cabeza
iba a ser un podcast Flow cuando vino
Dallas sabes en plan pum pum pum y luego
la vi modo zen super espiritual super
cuidando la línea super chill o sea es
una faceta que dije mira sabes qué en
vista de que vas de ese plan vamos a
mostrar esa faceta tuya porque tampoco
quiero yo condicionar a vamos a meter
[__] porque no es el Flow que ella
lleva entonces por eso el podcast fue
chill no hubo tser no hubo nada pero
porque es que es así luego Twitter ha
hecho cosas de Twitter ha es una locura
la última vez que no haces taser eh te
busco yo un editor ru Buenas noches Uy
voy a por otros cascos qué va tío ru no
tiene manera
bueno se fue por otros cascos también no
que se me se me ha gastado el el yo la
verdad me gustaría quedarme más pero no
me voy a quedar mucho rato más que nada
porque tengo mucho sueño y he conducido
muchas horas Entonces si es Sí sí sí
estoy pregunta última pregunta una
pregunta no tres o cuatro escúchame te
quiere pegar el cocu que te quiere pegar
que él dice que sí se piensa que si se
le va a quitar los violador dos dos
cosas dos cosas te quiere te quiere
pegar porque es la manera que él tiene
de demostrar su razón o no No o sea aquí
si pegas más o menos pues tienes la
razón o dices la verdad Y que ahora lo
denuncies Tú sí que es como pero si te
denunció el año pasado 25 veces por lo
menos sí totalmente totalmente no tiene
ningún tipo de sentido Bueno ya es que
ya lo has dicho tú publicaste varias
cosas que dije es que tal cual lo que
has dicho tú no tiene ningún tipo de
sentido además que cualquier persona que
tenga dos deditos de frente piensa cómo
le voy a denunciar yo a él no tiene
ningún sentido es que que le denuncies
que tú lo lleves a juicio por una cosa
que él le ha hecho a otra persona claro
no tiene ningún sentido claro no se
puede sí la verdad es que honestamente
no no termino de O sea sí sí entiendo
que yo le de rabia y todo eso porque soy
el único que hablo sobre él y que le
expuso y todo el rollo pero no entiendo
la O sea no entiendo qué es lo que se le
pasa por la cabeza para pensar que por
retarme a pegarme o algo del estilo va a
tener más razón o menos razón o lo que
sea quiero decir o sea además de de eso
es que el tonto no tiene la más remoti
donde se está metiendo el tío es
absolutamente patético a la hora de
pelear se entrenó unos meses de boxeo es
como ya miras tú una payasada no tiene
ni la más remota idea pero es que da
igual incluso podría yo perder que no
ocurriría jamás en la vida pero podría
yo perder y eso no le daría la razón a
él tampoco lógico pero o sea es que es
que es absurdo ualmente es algo que
jamás sucedería puedeas más porque sea
más fuerte porque esté más acostumbrado
al callejeo o lo que sea pero eso no te
quita ni te da la verdad o sea es que es
completamente
de literal ya úa pues dije mira sabes
qué que si tienes tantas ganas de
hacerlo lo hacemos porque al final creo
que esa va a ser la única justicia que
va va a poder obtener por algun para un
lado sabes que le deje cojo para el
resto de su vida creo que es laer escuch
a que me he cambiado el micro te iba a
decir yo lo único que quiero matizar te
lo juro me sigo descojonando a día de
hoy la frase de luego no llores cuando
te salte una pierna te salte una pierna
de su sitio Pero yo lo he dejado yo lo
he dejado porque ya me fui a tesal
directo en el que le decía sabes qué
vamos a hacerlo Pero que sepa que si te
dejo cojo te jodes ha dicho algo más é
después no no lo que ha hecho ha sido
darle like a un tweet que le estaba
apoyando que era una captura donde salía
su tweet y el mío y ponía apoyo a kosku
100% y él le dio like y cuando se dio
cuenta yo creo que de que le dio like
fuera de tiempo le quitó el like Ah muy
bien Ah Y también hubo otra cosa que se
puso a decir No sé si es reciente del
Stream que estaba haciendo no tengo ni
la más remota idea eh se lo mandé a a
delux antes que se puso a decir No sé si
lo habéis comentado aquí que se puso a
decir que nimu e únicamente le condenó
porque ella estaba intentando salir de
la funa lo tengo aquí lo tengo aquí para
verlo con ella ahora cuando esto déjame
que te ponga un clip
tío les agradezco de corazón a los dos
por hacer oído sordo a cuervos que
hablan hablan y hablan y que después van
a tener que hacerse cargo de lo que
dijeron después van a tener que hacerse
[__] cargo de lo que [__] dijeron y
cuando se tengan que hacer
cargo
Ah
ay no es
joda no es
joda no lo es piensan que es un chiste
piensan que son visitas de YouTube
disfrutar las visitas de YouTube Porque
después viene la realidad la realidad es
que te quiere
pegar
pero la demanda no ha llegado claro a
ver es que un po Bueno hay algunos casos
donde es O sea a ver tú cuando aunque
sepas mucho de artes marciales la que
sea eh cuando hay una diferencia muy
grande de peso y altura es absurdo eso
es un es un circo intentar organizar un
combate coherente al respecto de eso
porque al final siempre alguien que pesa
mucho más que tú o mide mucho más que tú
a menos que sea un completo ignorante
imbécil que no tenga la más remota idea
como pega alguien no es capaz de de no
se puede hacer un combate coherente sin
embargo este tipo Sí porque creo que
mide apenas unos par de centímetros más
que yo nada más con lo cual se podría
organizar perfectamente o sea es algo
100% viable Yo creo que tú sobra que él
no te está a ver é lo que te está
queriendo decí con esto que te quiere
partir la cara pero no te está hablando
de organizar un combate para que tú
vayas a la buo hablo de boxeo hablo de
boxeo pero a mí la verdad el boxeo me
parece demasiado demasiado es que me
parece que que no se hac nada sin
sinceramente O sea no se hacen
absolutamente nad y me parece una total
payasada sinceramente Con todo el
respeto para la gente que le encante el
boxeo y todo eso Pero a mí no me no me
gusta nada el boxeo porque me parece muy
light demasiado leve entonces si yo voy
a aceptar algo así para un payaso un
garrulo de circo que se dedica a decir
estas sidades que es la segunda vez que
lo hace pues al menos hacemos algo bien
y te acuerdas de mí el resto de tu vida
no pero él te lo ha dicho así porque
está en redes pero es lo que te quiere
decir es como el típico cani de
plazoleta que dice dice r que está en la
sala Espera Ya ya el escrito le he dicho
que se espere un segundo que se quiere
ir a dormir Ahora que nos termine de
contarlo de cosco y ahora entra Pero
bueno que se asegure de que funcione el
micro vay a car lo m no funcione que
pues nada tío O
sea que básicamente me parece Pues eso
de kani el típico kani que te está
diciendo no tengo argumentos contra ti
te pego es como [__] acepta algo
inteligente un debate tú qué tienes ahí
de la chica porque claro yo ante esa
fotografía Tengo mucha curiosidad por
saber su versión su argumento Oye que a
lo mejor el chaval tiene una versión que
contarnos Oye pues sube a un debate con
la persona que más difusión tiene de la
que está bueno Yo creo que
principalmente No creo no Javi pero es
imposible que tenga una versión porque
yo lo he invitado ocho veces al podcast
he denegado las 8 entonces pudiendo
haber ido a un lugar donde yo le iba a
dar un buen trato Honestamente le iba a
tratar con respeto eh No no ha venido
Entonces si no ha venido a un lugar
donde lo van a tratar bien y le voy a
dejar contar su historia tranquilamente
no comoas que seguro que a la mínima que
le diga algo le corta y le mete un
argumento y un contraargumento sino que
ahí tenía modo fácil él contra nadie Aún
así no ha aceptado cómo va a aceptar un
debate con daras lo que le ha propuesto
es un combate porque pensaba que no iba
aceptar daras Pero daras ha aceptado
esto es una persona que esto esto que lo
que ha hecho hoy en Twitter la explosión
esta además escribiendo en mayúscula y
estas tonterías es su condición es su
manera de ser que ha tenido toda la vida
igual que lo de esto con esta chica
luego salió lo de caprim min o sea es
algo que es su forma de ser es su
persona no esta no es una persona que tú
pudieras hacer por ejemplo el debate que
hiciste con dasas y con nimmu llegan a
la las manos es una persona que no
podrías hacer eso de debatir y de
argumentar y tal no hay un momento en el
que suelta un guantazo porque no es una
persona que esté preparada para
argumentar para discutir para
disculparse mismamente porque es lo que
yo he dicho muchas veces vamos a ver si
tú te has criado en un ambiente en el
que esto era normal o no lo veías tan
grave o lo que sea mínimo discúlpate que
hay un audio tuyo grabado diciendo que
la chica que en tu hermano entró no sé
qué Por lo menos si te disculpas ya la
gente no te puede decir más nada pues
Una vez que se Disculpe qué es lo que
pero claro es que ni eso es mentira
porque te voy a
pegar sí literalmente es Es que es que
es extremadamente patético de verdad
cualquier cualquier cosa por donde lo
tomes es que es literalmente eso lo que
has dicho tú un cani de barrio que no
sabe ni lo que está diciendo Entonces
como no tiene argumentos para responder
pues lo que hace es [__] y amenazar lo
que pasa es que creo que el tío ni
siquiera se porque la primera vez pasé
le ignoré por completo no me pareció ni
siquiera coherente responderle Pero esta
segunda me ha pillado con colegas Y qué
sé yo Ha sido como que me vas a hacer tú
qué te reviento payaso y ya está y me
estaba riendo un rato no me esperaba tu
respuesta yo me creía que ibas a pasar y
yto pero no no no te lo digo en serio o
sea es algo que
ya es que no tiene es que no tiene ni
[__] idea si realmente el tío aceptara
hacer eso te lo digo sale cojo de ahí
oye lo de para el resto de su [__] vida
y lo de primen que ha quedado
tampoco el qué
debate la la has retado a debatir no
Bueno ya lo viste lo que lo que pasó en
Twitter el tipo básicamente cuando le
dije de que hiciera un cara a cara pues
el tonto respondió estás forzando la
interacción Y entonces fue cuando yo le
dije qué le dije le dije y te ha puesto
también [__] [__] [__] [__] culo no
o algo así te puesto Sí sí sí
exactamente exactamente le dije algo a
eso de que que sí que no responda Y
entonces luego el tipo No sé si viste
que respondió diciendo Ah coscu ya ha
dicho que lo que hizo estaba mal y yo
también lo he dicho no sé qué Y es como
es o sea literalmente o mientes porque
sabes que estás mintiendo Entonces eres
malvado o mientes sin tener ni [__] idea
Entonces eres tonto no hay no hay otra
opción o eres muy estúpido o eres muy
malvado y ya está no lo ha dicho si ha
dos opciones y a mí me daría vergüenza
serí a este tipo de verdad te lo digo no
la reconocido nunca bueno Rey no te
quiero entretener más si te quieres
dormir Muchísimas gracias por pasarte
Buenas noches Sí sí ya haremos ya
haremos alguno más en algún otro momento
me voy a dormir ya que l pendiente
tenemos una pendiente que por cierto te
vi publicar sobre el tema ese que acabo
de subir vídeo que subí video sobre el
caso de Sub tuya el tuyo Sí luego me lo
veo sobre el caso de epstein que te vi
publicar algo también por Twitter no me
acuero si era de Michael Jackson o qué
pero pero sí hay muchísima
desinformación con respecto a ese caso y
muchísima conspiración Y la verdad es
que el caso real
es par yo creo que la gente ha cogido
quien sea que que haya acedido a los
papeles porque yo no sé cómo se pueden
acceder y se han liado a ver a lo mejor
gente incluso que no habla el idioma y y
se han liado a ver nombres y han dicho
este está en la lista este otro está
este otro están los papeles Claro está
en los papeles Pero porque a lo mejor s
un testimonio o han preguntado partiendo
partiendo de que ni siquiera hay una
lista o sea no es que haya una lista Sí
Simplemente hay unos documentos
judiciales con las transcripciones de
los Testigos y a veces mencionan a
alguien de pasada sabes que ni siquiera
tiene ningún tipo de por ejemplo de
Clinton lo de Clinton lo en el vídeo
literalmente es una testigo que dice que
un día epstein le dijo que a Clinton le
gustan jóvenes es como Y qué sabes o sea
podría referirse a cualquier [__] Es lo
único literalmente es lo único es como
podría referirse a cualquier [__] cosa
podría estar hablando tanto de menores
como no podría estar hablando
simplemente que le gusta las chicas
jóvenes y punto y además que estamos
hablando de un testimonio de tercera es
decir epstein se lo cuenta a esta chica
esta chica se lo cuenta a alguien del
juicio y en el juicio transcribe y nos
lo cuentan a nosotros es como en fin el
caso en sí es mucho más aburrido de lo
que realmente pretenden hacer ver que
Qué es pero ya sabes venden mucho más
los clicks y las tonterías Esta sí está
fuerte el tema de hecho yo llevaba sin
subir un un mes vídeo en ese canal y
creo que tiene 100000 visitas al vídeo
sí Pot haré otro haré otro para que
luego no me digan que abandono el canal
guapísimo un besito venga a ver si
hacemos un Stream jugando algo estáa tu
casa que me lo tienes que
decir
Venga pues nada qu en el directo venga
cha chao Adiós
chao a ver hay micro o no hay micro RS
no era mi micro el que fallaba te
fallaba Hijo era el internet estaba
fallando Buenas noches cómo estás Buenas
noches Bien bien gracias Cómo estás Javi
todos Pues estamos aquí muy
tranquil de mi vida aquí empezando
fuerte 2024 y pues nada te quería
preguntar que cómo te has tomado las
palabras bueno está aquí tu amiga No sé
si quería saludarla primero a ella Hola
cómo estás Hola r Qué tal Cómo estás ojo
histórico ojo histórico heera mucho soy
estafadora No En ningún momento yo dije
de mi boca que tú me hayas estafado
genial Bueno nada Cómo estás Todo bien
todo bien Todo bien nada
aclarar unas cosillas que creo que están
un poco erróneas por lo que han dicho
acar estoy flipando ahora mismo vale
vale Te escuchamos
r a primero que nada lo del tema de de
nim y yo sobre ese tema legal que sea
este yo nunca dije que fue este cómo se
llama estafa Sí yo no
arremetía
así que pues por esa parte yo siempre lo
he dicho yo no comento tus publicaciones
para evitar cualquier tipo de
confrontación Sí pero yo también he
aclarado que no ha sido una estafa lo
que tú me has
hecho Okay ahora sobre lo que esta Qué
sería có cómo lo calificarías tú no
puedo calificar nada contra nimu
directamente porque no soy un juez y no
tengo un veredicto el día que tengo un
veredicto en fallo o a mi favor lo voy a
decir porque cómo lo vas a tener sin hay
ninguna denuncia claro eso te iba a
decir o sea vas a vas a hacer algún tipo
de acción contra animus cuando estás
diciendo eso es yo ya lo he explicado te
lo expliqué la vez pasada Javi es este
un proceso que me están aceptando apenas
están viendo si se acepta o no Si no se
acepta pues no puedo hacer más y si lo
aceptan pues le va a llegar este alguna
minuta pero a m mear la tienes aquí
delante puedes eh intentar arreglar con
ella de manera más rápida y cordial aquí
el tema si si le quieres proponer cuál
es el problema e primero antes de pasar
a eso este sobre lo que estaba
mencionando delox de que si yo le pagaba
a a cosplayers porque son cosplayers las
que le mando las fotos a nimu nimu sabe
perfectamente A quiénes me refiero son
cosas que pues yo le confié en su
momento he dado nombres que no he dado
nombres Sí pero los de mi comunidad ya
saben la mayoría Porque son dos de mis
mejores TR amigas sí e y yo colaboro
mucho con cosplayers porque nos vamos a
convenciones de ahí son las fotos y
cuando han sido fotos que le he mandado
a nimu que no me equivocaré de las fotos
que le he mandado donde estamos en un en
un cenote donde estamos en la playa
donde estamos eso han sido vacaciones de
nosotros En ningún momento yo le he
pagado o algo por el estilo de la manera
de treis verada que pues se acaba de
comentar no es es una apreciación
personal mía entiendes o sea yo tampoco
soy juez no como tú pero entiendes que
si eres una persona que donas altas
cantidades de dinero a streamers chicas
atractivas y Y te pido disculpas chas
atractivas hombre son chicas jovencitas
atractivas las cosas cómo son
eh feas tus amigas son or si estamos
hablando de las mismas personas sí la de
la piscina la de la playa y la de la
moto las mismas Ajá Claro que sí de
hecho Puedes
entraras puedes entrar Claro que sí Mira
yo me llevo muy bien puedes entender
perfectamente que mi apreciación la
apreciación personal que puedo tener yo
o cualquier persona que vea que una
persona que se dedica a donar grandes
cantidades de dinero a streamers chicas
dicho por ti mismo Te estoy
parafraseando que de repente queda con
esas personas y ya pedido disculpas
antes Te las pido de nuevo ahora intento
no hacer tanta broma perdón de tu físico
igual que el mío eh No estamos quizá
como para yo lo del físico mira para
empezar yo no te conco que llama la
atención cuanto menos entonces
obviamente yo puedo entender puedo
extrapolar digo ostras una persona que
dona a esas chicas que activamente dona
chicas que de repente quede con chicas
jovencitas siendo que tú tienes
bastantes más años y que tu físico no es
tu punto fuerte o tienes un carisma que
yo me he perdido o a lo mejor hay algún
negocio como dices tú a lo mejor hay
convenciones lo que sea entonces si te
explicas si me das un minuto pero eso
cuanto menos lo entendemos Claro Mira
este para contestarte esa parte eh si te
vas a sus historiales porque pues n debe
saber perfectamente Quiénes son si se
vaas a a sus historiales de donaciones
de todo el tiempo porque así los tienen
ellos este desde todo el canal mis
donaciones no son elevadas de hecho a la
única persona y lo he dicho lo he
mantenido que le he donado demasiado es
animu no le he donado absolutamente a
nad más ese ese mismo esa misma intensas
cantidades de
dinero dicho por mi boca eso yo lo he
hecho porque yo he querido y de hecho
aquí tir poco eh aquí poco mios no es
broma broma Dale dale de todos me
sorprende de todos modos lo que me
sorprende más y te lo digo mira ahí te
doy el punto que hayas reconocido que
nimu no es una estafadora es que yo
nunca lo dije por has tardado Por qué
has tardado tanto en decirlo o sea tanto
te costaba decir públicamente hola nimu
no es una estafadora siento que se esté
denigrando una marca personal que vale
tanto tu dinero como la suya a raíz de
una tergiversación de mis palabras
porque tú eres conscient del daño que
causado a nimu no no no es que yo no
estoy diciendo Yo no estoy diciendo o
sea yo yo estoy aclarando que
directamente no es una estafa no sé se
me ha puesto ahí no sé si es él a ver
habla Buenas noches no puedes no puedes
evitar aceptarme no es que dig a ver si
a ser alguien que me ha plantado una
captura como se me ha filtrado el link
digo la cola no no es que no he podido
evitar entrar porque es que O sea me
estoy durmiendo vale pero siento que la
conversación se está yendo mucho por las
ramas creo que lo correcto sería que o
sea que alguien me corrija si me estoy
equivocando pero básicamente a nimu lo
que le molesta Es que le repitan todo el
rollo de los 30.000 y de que te estafó y
bla bla bla bla bla Vale entonces eso es
lo que a ella le molesta eh lo que a ti
te molesta Ya lo hablamos en su momento
Entonces
a a a las a declaraciones recientes que
hizo nimu al respecto de su exnovio y
las tonterías que hacía y todo esto eh
La pregunta es si tú rups hay algo que
te gustaría como tipo arreglar las cosas
con nimu o
eh por el contrario mantener otra
versión o la versión de antes que tienes
al respecto de del maltrato que ella o
el ex novio te dio a ti básicamente para
no liarnos con tías de hecho este en
Dallas eh
cuando tú y yo lo hablamos en en su
momento porque pues vi el podcast donde
decían que yo era este que fue un farol
este yo lo aclaré de hecho ya pasó
bastante tiempo A lo mejor no te
acuerdas tú tienes las conversaciones de
todo lo que hablamos honestamente Me
acuerdo de la mitad porque en fin aá Sí
yo entiendo yo te comenté que yo yo te
comenté de la llamada que había tenido
con nimu la que ella enseñó en su en su
video de fin este y también te comenté
que días después yo había hablado con
kenzo sí que él fue el que detonó este
en todo esto sí Ahora me me van a decir
que por qué contra nimu que por qué la
mencioné a ella que por qué la metí a
ella que por qué esto y lo otro o sea
nimu y yo en ese momento y aquí está
ella y no me va a deir no dejar mentir
porque yo lo he dicho tal cual nimu y yo
este el disgusto que tuvimos antes de
todo de la llamada de todo demás fue
porque se me fueron unas capturas donde
yo estaba haciendo recopilación de
información es mentira
anónimo si vos dijiste que estaba todo
bien ya vos a me habías dicho ya está
todo bien está todo
perfecto escucho escucho te
escucho estaba todo perfecto y el chavón
de la n se le escapa a mi chat captura
de patalla de mi
chat se le escapan de mi chat entonces
claro yo le digo qué [__] es esto y
resulta que le estaba mandando capturas
de pantalla de mi chat a
pepino a pepino cuando resulta que ya
estaba todo bien que entre pino que
entre no pino está en el chat
seguro fuera coñ seguro que está por el
chat porque está casi todas las noches
por
aquí si tú con ella ya hablaste en
privado y estaba todo bien Qué es lo que
le estás reclamando ahora que es lo que
te Gar su Aquí está para decirlo
Solamente ella y yo somos los únicos que
sabemos qué se trató en esa llamada
nadie más porque solamente ella y yo lo
hablamos en en en discord
eh yo le ofrecí ciertas cosas es cierto
n me ofreció los directos eso yo nunca
lo miré me ofreció directos no pero
tampoco lo dijiste vos dijiste que nunca
quise arreglar las cosas y que y que me
queda ahí cuando yo en la llamada la
llamada no porque porque ya hablaste un
montón porque cuando yo la llamada en la
primer llamada Te dije te ofrezco
directos te ofrezco twit te ofrezco
historias de instagram todo para
compensar este si es que te sentís eh
Como que no te valió el dinero te voy a
compensar con lo que sea pero
económicamente no te lo puedo devolver a
dinero te lo dije no te lo puedo
devolver cl me permites hablar y sí dale
anda Dale tranquila sí eh eso fue la
llamada cuando todo empezó yo le dije
ánimo está pasando esto y me dijo pues
la lo que he dicho y lo mantengo de que
pues ella me dijo yo ya no tengo nada
que ver con la empresa Arréglalo
directamente con ellos y este y espero
que encuentres una solución con ellos
Ese fue el mensaje este que que me mandó
de ahí cuando yo ya le mencioné que este
estaba iniciando interponer una
demanda ya fue cuando me dijo a ver yo
no sé nada de esto hablé con ella le
expliqué todo vale Sí un momento Dame un
momentito vale porque es que de nuevo
creo que nos estamos distrayendo y
yéndonos por las ramas todo el rato eh
La pregunta es es muy simple tú le
sigues guardando rencor a nimu por
alguna cosa sí o no Es que yo con nimu
yo no tengo ningún rencor yo solo quería
resarcir el problema que me hicieron por
las facturas Porque esos son problemas
legales Okay lo de las facturas no lo
hice yo no tengo absolutamente nada que
ver con la factura yo contraté a un
supuesto profesional que a mí a mí me
[__] me entendés é Solo una pregunta
tengo una pregunta nada más en esto
decime tú sabes dónde estaba cas agencia
spa cagen
spa
sí era su agencia se supone Sí sabes
dónde estaba
ubicada en la casa de los padres en la
casa de los padres de K yo no tengo ni
idea de sus cosas boludo posta te digo
si te la casa de sus padres viene ahí
seguramente porque según Tengo entendido
eh También las otras personas que
estaban a nombre de la empresa eran sus
padres porque él cuando empezó su
empresa él era menor de edad según me
dijo de hecho lo que no De hecho Bueno
no voy a dar mucha información pero una
de las personas allegadas a a keno este
se comunicó conmigo cuando hace unos
meses y me explicó toda la situación
porque fue una de las personas que fue
engañada por él para recibir dineros
vale que que ese tipo está denunciado
eso ya lo sabemos todos pero vamos a
concentrarnos en el en el punto de lo
importante del conflicto actual y el
conflicto actual es tú le guardas
todavía rencor animum poro Porque ella
dice claramente que ella no estuvo
involucrada en nada de eso eh yo al
principio no me la creía en absoluto la
verdad por eso dije las cosas que dije
en mi vídeo
e de nuevo ahora pues le doy más un
beneficio de la duda pero al fin de
cuentas el afectado eres tú entonces tú
le das el beneficio y la duda a ella y
te crees la versión de ella o por el
contrario no te la crees en absoluto mm
yo creo
que no yo creo que más que nada en el
sentido de que si le guardo un rencor a
ella sí eh yo como le he dicho yo no le
guardo ningún rencor a nimo evito tener
este comentar directamente en sus cosas
o algo por el estilo Porque para empezar
no quiero hacer este cómo se llama que
que me empiece porque las últimas veces
que hablamos o cuando o como que fue la
Tranquilo tranquilo escucha te vas mucho
mucho por las ramas vale bueno no le
guardo rencor a nimu no le guardo rencor
a nimu pero la versión que ella está
dando no es del todo concreta y cierta
vale Y qué Y qué qué cosa te gustaría
corregir me gustaría corregir el hecho
de que ella está diciendo de que al
principio ella me ofreció todo y que me
ofreció soluciones cuando yo le ofrecí
bastantes soluciones y al final de todo
solamente Pues quedó lo del discord
porque le había ofrecido esto le había
ofrecido lo otro le ofrecí otra cosa le
ofrecí otra cosa y
todoa lo que ofreciste puedo decir lo
que ofreciste Bueno vamos a decir lo que
ofreciste para para porque es muy
gracioso lo que ofreciste ofreciste o
que te devuelva todo el dinero o que que
yo te dije claramente que no lo podía
hacer porque no podía hacerlo porque no
lo tenía no De hecho no fue todo el
dinero Recuerda que fueron
3500 aparte el servicio tú a ver el
precio puede ser el que sea pero tú
a00 tú aceptaste pagar eso a cambio de
esas apariciones que se dieron entonces
Claro que sí pero al al brindar un
documento como tal como un acuerdo en
este caso en una empresa formal que no
tenía los lo el poder para hacerlo ellos
me debieron de resarcir así como yo
tenía que cumplir me tenían que resarcir
ese esa obligación fiscal y empresarial
que tienen Bueno yo no tengo ni idea de
esas boludeces yo te voy a hablar de lo
que vos me ofreciste no me no me cambi
el tem Pero ofreci eso no es lo que
claro pero lo que te ofreció A cambio de
qué nimos a cambio de que no te no a
cambio de que a cambio de que no haya
ningún problema me ofreció o eso o me
ofreció eh ir a mi Twitter y pedir unas
disculpas públicas a lo que le hice de
lo que le hice a rubs cuando yo no había
hecho nada pero boludo Te estás dando
cuenta que el problema es con keno Por
qué [__] tendría que pedir yo
disculpas y manchar mi
imagen en ese momento yo en ese momento
tú lo tomaste como porque tú me dijiste
si yo lo hago voy a salir mal parada
claro obviamente ahora Permíteme
Permíteme por eso Permíteme quieras o no
keno tú dijiste yo lo contraté porque lo
tenía encargado para todo eso er el
responsable Sí pero tú lo estás diciendo
tú lo contrataste para que viera tus
cosas a lo mejor a lo mejor en ese
tema En qué cabeza entra meterme
polmica no pero qué cabeza entra pedirte
disculpas públicas en por para vos eso
es una solución que si a vos te ven 10
personas en Stream RS no se
arru más de 2 millones de personas
boludo si yo pongo mi Twitter si yo
pongo mi Twitter Perdón RS cuando a vos
RS te venían 10 fucking personas a nadie
le importa y la que sale difamada y con
la imagen manchada por pedir perdón soy
yo Porque además voy a pedir perdón por
algo que yo no hice En qué cabeza entra
vos te estás dando cuenta que tu no lo
iba tratas una [__] era o me aceptas
unas disculpas públicas en Twitter o te
denuncio y te diamo con canal de crítica
ese era tu trato de [__] vos te pensas
que lo iba a aceptar Obviamente que no
Entonces canales de crítica para diarme
y ganar famita famita fácil eso es lo
que pasó RS decí La verdad dec la verdad
creo que nos estamos alterando mucho y
as nunca vamos tú crees mimu tú crees
que él quería apoyarte económicamente
porque le gustaba tu contenido o porque
él de alguna forma quería ser famoso
también yo yo no puedo negar que yo
siento que a él sí le gustaba mi
contenido en su momento pero claro que
le daba estatus Claro que le va a
estatus donar tanto yo nunca lo yo nunca
yo nunca lo negué de hecho cuando al
principio que me pasaste con keno que
fueron de los de los torneos de
Minecraft y todo lo demás tú y yo lo
platicábamos de que eso me iba a ayudar
En ningún momento yo negué eso Ajá sí a
mí lo que en este momento aparte una de
las cosas que me está disgustado y me
está haciendo sentir incómodo Aunque me
digan que si cagono o no sé qué cosa es
una falta de respeto porque yo estoy
hablando aquí de una manera tranquila y
seria como después de que me han dicho
gordo fétido y todo lo demás Pero te ha
pedido
Perdón yo me estoy riendo rups rups yo
me estoy riendo del chat eh o sea Perdón
por lo mismo y luego y luego sí que es
verdad que me he reído por la parte
final donde te ha papeado nimu pero pu
me ha parecido demencial Lo siento eh
sea si quieres Si quieres Me quito la
cámara así no te distraigo me hago bber
también si quieres No te preocupes eso
lo pusiste Gabi Mira me han tapado Ya me
han tapado la cara ya no pued no venga
va va va fuera coña a ver pero nimu te
acaba de acusar directamente de que tú
en realidad estás ahí dando por culito y
dando por culito porque al final quieres
atención de ella ganar fama no te
consider Ya estás más que pagado porque
al final has conseguido más
fama o sea has conseguido más fama y más
atención y más promo con con la polémica
no O sea con el hecho de que ellos no te
quisieran claro o sea está ya compensado
no puedes enterrar ya el acta est yo
tocado de nuevo el acta Yo no yo desde
hace desde hace unos meses salvo Cuando
pusiste Cuando pusiste el comunicado ese
aunque evidentemente no menciones este
animu eh como todo el mundo te cono
precisamente por eso y el exnovio no lo
Conce ni en su casa el tío entra por su
casa y sus padres le preguntan Quién
[__] es Pues básicamente el tema es
que la gente lo relaciona con ella
automáticamente Entonces ella
pero yo creo que de hecho lo hace con
esa intención cuando pone esos tw juega
con el a nimu ya va a entrar en la
cárcel aim ya no sé qué sabes exo es que
a ver para empezar Para empezar yo no he
dicho de que n vaya ir a la cárcel no
pero la acabas aquí mismo hace rato le
has dicho que le va a llegar una receta
dentro de unos meses lo has dicho aquí
ahora [__] Bueno pero no he hablado de
Claro pero yo no yo no puedo dar un
veredicto o puedo dar una insinuación de
que vaya a ir a la cárcel no pero a ver
se va iniciar un proceso he dicho lo que
dice la gente exageradamente no que tú
lo hayas dicho pero tú sí que juegas con
eh mantener eh estirar el chicle
básicamente de la polémica que tienes
con nimu para que siga estando en pie
sabes cuando ya está terminado No porque
si tú ya has hablado con ella no dice es
que no tiene ningún problema con ella
Qué receta le vas a mandar arreglalo con
el jonky del novio y a tomar por culo no
eh No es que no no quiero decir
directamente la información como tal del
Por qué
este simple denunciada s está en proceso
las denuncias O sea tú le has denunciado
a ella sí vale Y qué es lo que pides en
esa denuncia
eh No estoy por el momento al principio
se acaban de meter lo que son las pero
responde la pregunta que te acaba de
hacer porfa a ella ella eh lo que yo la
estoy haciendo por difamación y por daño
al honor difamación a
ella sí por por un Stream de ella donde
directamente a mí me dijo que yo la
estaf que ella no fue la estafada Ah
creo que sí que sé cuál dices me parece
suena Habla habla por daño el honor el
chavón con 20 viewers boludo sí no la
verdad es que
no no D el honor no para boludo no
necesito ser un canal grande necesito
ser un canal grande no importa las
cifras más bien no creo que importa el
animus retor perdón perdón perdón perdón
es que me causó gracia perdón Creo que
más que en sí las cifras lo que importa
es el eh la respuesta o sea eh creo que
lo que ella dijo vino posterior a tu
respuesta a
ella has paseado por te has paseado por
todos los canales gacho
Claro pero Cuál es el o sea tengo 20
viewers ella
tiene cuál es el problema Quiero quiero
dar mi punto mi punto Para aportar algo
más aparte de un ataque risa mira lo
primero ahí rups le doy el punto está
claro que independientemente losos que
tengas el honor es de la persona sabes
tú como persona tienes honor y hay que
defenderlo Pero también es cierto que
ella no hubiera dicho nada si tú no
hubieras dicho lo que has dicho lo cual
y yo me he quedado sorprendido en el
momento en el que la primera pregunta
que te hace nimu es si ella estafadora Y
tú le dices No yo nunca he dicho eso
Entonces por qué ella tuviera que
haberse defendido en primera instancia
de eso si no hubiera ocurrido en ningún
caso algo que por tu parte se hubiera
malinterpretado de esa manera Estamos de
acuerdo espera un momento te he dejado
hablar Estamos de acuerdo en que nimu la
carrera que tenía con todos los viewers
que tenía vale no te voy a decir
millones Pero al menos unos cuantos
cientos de miles y tú le has [__] la
carrera sabes perfectamente con todos
los vídeos al punto de que ha tenido que
venir a mi podcast para ver si podía dar
un poco su su historia y que la gente la
escuchase bueno no no es la única Cos
bueno está claro que obviamente ha hecho
más cosas pero estamos de acuerdo que lo
que más ruido se hace y y es tan fácil y
objetivo como ir a Twitter Métete en
cualquier post de nim mira lo
quece lo que arruinó a nimu fue el c
Obvio obvio pero lo que luego hizo que a
raíz de lo de cosqu God se le diera más
bomba a lo otro fue que él aprovechó ese
momento porque y aquí lanz una pregunta
Cuándo rups empieza a hablar mal de nimu
por eso cuando ocurre lo de cosco God o
antes no a ver yo no veo un ataque un
ataque
cuando r empieza a hablar de todo esto
cuando es el momento en el que animo raí
lo de coscu got es trending o antes
cuando no es trending vino anun No de
hecho ya había pasado tiempo del Cos
aparte a mí me contactó antes y no le no
me llamó la atención y y y luego más
tarde volvió a salir pero que la movida
no es esa La Movida es que yo no veo que
nimmu te esté atacando gratuitamente es
un cruce en el que tú te has encargado
de tirarle un montón de [__] nmo y
pasearte por un montón de sitios
entonces ir a una demanda yo no sé en
vuestros países cómo funciona empar las
cosas como son y aquí está Dallas que en
su momento por mucho que me hayan dicho
yo les sigo Agradeciendo que me dio el
espacio para para darme aar no sé por la
gente se dedica decir que te dije nada
malo Yo nunca te he dicho nada malo o
sea no estoy muy seguro porque ahora me
ponen como si yo estuviese atacándose
cuando nunca te
atacado tú y yo lo hablamos por privado
simplemente y aquí está Dallas y él lo
puede decir en ningún momento yo le dije
que n estafó utilizando Exactamente esa
palabra Pues la verdad es que no me
acuerdo porque hacea un montón de meses
de ese vídeo ahora a lo que a lo que yo
voy el precio la cosa esa de que de los
K salió porque me faltaban por pagar
980 y ya me estaba cobrando sumado
[Música]
27,999 del 200 de interés y que si no lo
pagaba en tanto tiempo me iban a cobrar
830 diarios de mora eh estás
equivocado lo de los 30k viene por el
título de mi vídeo vale fui yo el que
inició lo de los el meme de los 30k y es
porque la factura que te manda el payaso
del exnovio en un primer momento roza
los 30k entonces por eso puse el título
de 30k El acuerdo justamente pero yo En
definitiva yo no puse el título yo no yo
no fui directamente a decir me debe
directamente 000 que no te quedaste
solamente Lo legal si tanto te importaba
Lo legal no te porque si no hubiera
hecho y me ibas a seguir diciendo Me
hubieras dicho lo mejor qué tiene que
ver si vas por Lo legal vas por Lo legal
papu a r a ver a ver yo sab que he sido
muy crítico con n pero hombre el tema el
tema de ahora que querer a remeter
contra ella legalmente por el honor
cuando tú Es que creo que si no me
equivoco tú has publicado hasta audios
de ella no y conversaciones No yo no he
publicado ningún audio tú no has
publicado una conversaciónes con No yo
no he publicado ningún audio Este s
publiqué extracto de conversaciones
tiene razón Claro que sí pero pues yo
soy uno de los dos involucrados en esa
conversación Por lo cual si yo doy el
permiso como tal así como ella está
involucrada en la llamada y la sacó en
su video este pues no no veo ningún
ningún problema en eso pregunto yo
pregunto yo para porque me gusta el plan
que lleva Dallas eh Para ser
conciliadores vamos a intentar sacar
algo positivo de todo esto yo entiendo
que por parte de nimu lo que ella lo que
busca que es lo que nos ha dicho siempre
es que no le llamen estafadora tú lo has
dicho antes y me gustaría de nuevo Tú
rups crees que nimu es inocente que no
es una estafadora del cargo de estafa eh
Por lo mío yo no sé ya este No no por lo
tu es inocente por por el cargo de
estafa a lo mío es inocente porque no se
no no se ha dado un veredicto que ella
diga que es una estafadora Vale y
siempre lo he dicho y lo he publicado
vale bueno Perfecto entonces por otro
lado
que qué otro problema puedes tener que
se pueda solventar Pues si podemos
arreglar todos los problemas [__] mejor
ser amigos que ser enemigos qué qué otro
punto tienes tú por ahí que quieras
solventar pues mira eh volver a ser
amigos lo lo dudo mucho
pero yo al Mira yo con todo gusto y le
mandado de justamente Yo hace poco
intenté arreglar el problema con volv a
mandar mensajes tanto con keno como con
nimu nimu creo que no los ha visto o no
sé si no me me ti bloqueado Twitter este
si en algún momento se va a arreglar
algo o hay que platicar algo con todo
gusto yo lo puedo hacer contigo Este
podemos platicar si quieras arreglar o
no lleguemos nada pero lo puedo tratar
contigo sin ningún problema pero díselo
ya qué es lo que necesitas y n que
necesita tienes aquí la opid de oro
aprovéchala Hola bueno Primero que
nada yo no te estaf para empezar si
alguien te estafó fue directamente la
agencia porque tú lo contrataste y en un
video expresamente
dijiste Porque te pusieron un mensaje de
devuelve los 30 dices por qué yo yo no
estaf a mí me estafaron r a ver te
quiero te quiero esclarecer esto yo no
me acuerdo porque fue hace muchos meses
no me acuerdo de haber dicho esas
palabras pero te creo no te voy a decir
No te creo
eh yo cuando dije me estafó RS yo eh
primero antes que nada Estaba totalmente
destruida Pero bueno Eh Yo no lo dije
como literal yo lo dije como una manera
de decir como me siento estafada Creo
que creo que cuando estabas hablando de
estafada Creo que estabas hablando de tu
ex y r creo que están teniendo que
hablabas de él creo eh No estoy seguro
cl no es que si Expreso específicamente
rups me est quise decir yo lo que quise
decir cuando me sentía estafada Es que
es que la más afectada de todo esto fui
yo Por qué Porque mi ex se salió con la
suya porque r ganó toda la fama y yo se
me arruinó la carrera eh A eso quise
decir que me sentía estafada no te
estaba llamando estafador era como una
manera de decir como de descargo como
decir e me siento estafada siento que
todo el mundo me estafó Porque la única
que salió con la imagen manchada y toda
la Fu yo mi ex se fue ret tranquilito
vos super tranquilito porque todo el
mundo te ama y yo y yo
literalmente estaba con este manager Que
bueno que hiz las
suyas en el medio ahí como What the Fu
ent A eso me
refería entiendo esta parte pero a ver
nada más te aclaro algo porque creo que
no estás informada de algunas cosas este
personas de tu comunidad me doxearon eh
fueron al restaurante de mi familia a
tomarme fotos y amenazarme
sí Inclusive una persona en el lugar
donde estoy trabajando me atacó en
público De hecho tengo los papeles de de
donde la policía intervino en eso Dios
eh No me han parado de de llamarme SIM
Porque todos mencionan de que yo estaba
enamorado de ti Cuando Yo en ningún
momento a te denot que yo que yo sentía
alguna atracción de esa de esa forma
hacia ti Ah Permíteme Javi Permíteme
Javi antes de que comente Permíteme
delox por favor Yo no te suelto 1 pavos
en un directo si no eres Paula chb
barría Bueno haz mejor contenido a m me
gusta a ver RS Antes que nada de verdad
de todo corazón fuera de los bardos que
podamos llegar a tener lamento mucho
esta situación que estás pasando porque
Puede que no esté de acuerdo con vos en
muchas cosas pero me duele un montón lo
que me estás contando e desde ya te
quiero expresar de verdad
eh No sé si mis disculpas porque yo la
verdad es que no m no mandé a nadie y si
si hay gente tan agresiva yo no la
considero parte de mi comunidad porque
mi comunidad es un amor y yo los conozco
muy bien eh deben ser gente realmente
realmente que tiene ganas de hacer daño
Así que lamento demasiado de todo
corazón esta situación que te que te
pasó y la condeno totalmente de verdad
Ahora Permíteme igual antes de eh se me
hace un poquito eh
No no es por insultarte yo estoy
diciendo por la situación se me hace un
poquito déspota la situación de cuando
pasó todo eso Este por qué Porque cuando
yo hablé contigo recuerdas que había
pasado en tres semanas antes de comentar
todo lo de la demanda y todo eso o no te
acuerdas no sé que estás hablando Me
puedes cuando me hospitalizaron te
acuerdas
que diast la moto
no O sea que tú echaste de menos como
que nimus se preocupase más por ti no no
no no no no nov no no no no no en un día
te habías caído de la moto no el intento
de
autofun qué qué el intento de desvivir
tú te intentaste desvivir y nim no se
preocupó por ti no no no no no el
momento cuando salió todo lo de la
denuncia y todo lo demás no es porque
estaba pasando lo de ccu lo de las funas
de nimu ni nada por el estilo fue porque
semanas antes yo me había tratado de
desvivir por presión y acoso que tenía
de kenzo sí lo estoy enfatizando para
que luego digan que es otra cosa de
kenzo y por problemas personales y yo le
comenté a keno que yo estaba
hospitalizado por esa causa y keno me
dijo Te voy a dejar descansar dos días
pero quiero mi dinero tal día yo
hospitalizado por un intento de desvivir
sí recuerdo que él dijo Esto es lo que é
dijo en mi vídeo vale que el ex de nimu
le perseguía a él y cada vez que habría
directo cosas del estilo estaba el otro
eh poniéndole mensajes y que él se
agobiado mucho se agobiado mucho y que
intentó Pues desvivirse por eso que
tampoco entiendo por qué lo haría no fue
fue por otra fue por todo lo que se
acumuló te comenté igual las otras
causas Pero como te digo ya pasó tiempo
no te acuerdas o sea no fue solamente
por lo de kenso fue por más causas Sí sí
yo lo estoy diciendo por eso lo estoy
una pregunta cómo exactamente n abusa de
su poder porque le has llamado déspota
igual no es la palabra que estabas
buscando pero déspota es que abusa de su
poder eh cómo ella abusa de su poder en
el sentido de que todos mencionaron
inclusive aquí lo acaba de hacer este
Cómo se delox de que yo lo hice por
aprovechar y subirme al tren del mame de
las funas
cuando a m no me interesó quiero matizar
una cosa eh En primer lugar desconocía
esa situación tuya y hostias O sea no se
lo deseo ni ni a mi peor enemigo Así que
Obviamente que contigo que me la pelas
Ni para bien ni para mal pues obviamente
tampoco te deseo eso pero lo que está
claro es que hay mucha información que
si no se conoce tú puedes entender que a
primera vista lo que parezca es que
estás intentando aprovecharte de la
situación Porque en un momento en el que
está muy trending tratas de rascar
visitas se puede entender yo te lo
acepto
si no es el caso si no es el caso yo me
retracto de mis palabras pero puedes
entender que de primeras parezca eso ya
sí aunque veo un poco innecesario lo de
Me la pelas yo De hecho yo no te
conozco tengo ning Ah okay claro es que
México se interpreta como otra cosa Ah
no no no es como que Imparcial Total que
me da igual y a lo que yo voy nimu sí a
lo que yo voy a todo eso fue de que yo
nunca aproveché el tren de las funas ni
nada por el estilo yo lo he dicho y lo
dije en su video con Dallas y lo he
dicho porque yo he mantenido Lo que es
mis palabras yo no sabía la mayoría de
tus funas sabía algunas Sí yo no sabía
todo el el todo lo que estaba pasando
cuando yo salí a hablar sobre eso fue
porque Dallas fue la única persona
aparte de Javi este que me dieron un
espacio para hablar que sí manej las
cosas de alguna manera que me pude haber
equivocado claro que sí y lo puedo
reconocer Sí pero también de tu parte no
se supo manejar la situación de la mejor
manera perdón a ver Te puedo hacer una
pregunta eh Por qué la última llamada
que tuvimos antes del video de Dallas la
llamada terminó en un trato de que yo
decí algo por discord vos quedas
contento no para para Por qué no me
dejas terminar déjame terminar para que
todos el
contexto hicimos una llamada como c días
antes de que da que su primer video n f
0,000 en el que al final de la llamada
terminamos diciendo okay quedamos en
este trato está todo bien cerramos listo
perfecto Gracias r gracias nimu Gracias
por entender Listo Ya está no me
hablaste en esos 5 días no me dijiste
estoy disconforme con este trato y no sé
qué no me dijiste absolutamente nada
quedaste callado y yo me quedé Okay Está
todo solucionado cinco días después sale
el video de dasas vos ahora te puedo
comentar porque Dallas está acá d escuch
termin Perdón d no No por qué Por qué
después de haber llegado un trato eh
sacaste el video con Dallas Okay
justamente cuando ya había hablado
contigo y yo lo he dicho como dice me he
pasado por todos los canales de YouTube
yo he dicho estas mismas palabras cuando
yo grabé con Dallas en su momento cuando
ya habíamos grabado este la llamada
contigo sí fue unos días después no
antes como ustedes pusieron en sus
fechas
yo con yo yo con Dallas le había dicho
que este me esperaba porque estaba
esperando el papel de la denuncia porque
quería que saliera en el video donde la
la demanda fue aceptada Sí Dallas entre
sus movimientos y todo lo que tiene pues
de su creación de contenido él tampoco
este cómo se llama me dijo qué fecha se
iba a a publicar el video de hecho
cuando sucedió eso y yo le he dicho lo
he mantenido Cuando yo vi que se publica
el videoes ya no sabía qué más que hacer
Sí pero vos en esa llamada que hicimos
en ningún momento me dijiste habl con la
llamada fue el día 21 del 5 del 2023 el
día que hicieron la llamada Ah pero la
llamada vos y yo la tuvimos el 18
No yo tengo la fecha sí s el día de la
grabación con Cuándo se
publicó de que te digo no tiene nada que
ver si yo hice la llamada 18 el 25 de
mayo de 2023 el 25 Okay llegué a un
acuerdo no Mira ya empezaste a mentir yo
con vos lleg un acuerdo el 18 que est
estab punto de decir De hecho estaba a
punto de decir que entonces me equivoqué
y confundí yo las fechas no que estoy
mintiendo Cómo se te puede confundir
ahora Permíteme
Permíteme yo me quedé desconforme por la
cuando colgaste la llamada Tú tienes la
llamada Escúchala al final
cuando me dijiste Espero que me
demuestres El amigo que eras
y ya no me acuerdo algo así me pusiste
Ajá sí Y la verdad te lo voy a este
decir sinceramente yo no quedé conforme
al final acepté lo del discord porque
fue lo único que me aceptaste pero si no
quedaste conforme eh qué hago O sea qué
hago me decís estoy conforme en realidad
en el fondo no que con conas no me queda
n absolutamente ninguna
opción además la opción de discord me la
ofreciste vos porque después de que yo
te haya ofrecido directos twits
absolutamente todo que te haya ofrecido
1 millón de cosas para dejarlo en lo
privado para que vos accedas en Lo legal
y dejarlo todo bien para que ninguno de
la imagen de los dos que
manchada de heo expresamente
expresamente tú me lo dijiste que todo
eso me lo ofrecías para que yo demandara
únicamente contra
kenzo es que es es lo que va no es lo
correcto porque yo no no estoy implicada
decho hay llamadas No no es que no
estabas este implicada como tal si no no
hubiera salido algo este cómo se llama
en la primera demanda Sí a ver RS RS a
ver has dicho que nismo no te ha
estafado el problema que tienes es lo de
la factura eso es cosa de keno nismo no
tiene nada que ver pasó lo que me pasó a
mí no fue una estafa fue un fraude ya lo
yo ya lo he dicho un fraude por parte
por parte de la agencia ahora n no sé si
tú sabías que hay documentos donde puso
tu nombre expresamente como
testigo testigo de lo que te estoy
diciendo en las dichosas
prórrogas progas progas de de las
denunci no en las
prórrogas de que cuando yo me atrasaba
al
pagar rogas Sí pero
ella es que eso creo que ya está
explicado ella era su novia en ese
momento y y y ella y
ella para que él ponía mi nombre Mi
nombre real en la en las en los papeles
estos a
ver voy a decer una cosa al respecto de
por qué yo antes no me creía nada animu
Y por qué ahora como mínimo creo que se
le puede dar beneficio duda con respecto
al tema del exnovio Y es que en el
tiempo Reciente se ha podido observar
que la capacidad de nimu a nivel
económico no ha sido la mejor y que ha
estado confiando en gente en la que no
tendría que haber estado confiando
dándole consejos económicos que no eran
lo correcto de ahí que se dejara la
mayor parte del dinero bueno Esto es
público y lo puedo decir no estoy
diciendo nada privado de que se deja la
mayor parte del dinero en [__] ser Ban
beis en lugar de adquirir una propiedad
por ejemplo entonces todo estos son
consejos que venían por parte del del
exnovio
e hasta ahora desde que desde que se ha
sincer al respecto de esto no ha
cambiado la versión con respecto a esto
y siempre ha dicho que todo esto lo hizo
el exnovio con lo cual yo quiero creer
que está diciendo la verdad En cuanto
está hablando de este tema con lo cual
podemos dar por zanjado el tema este de
del exnovio y decir que fue este
personaje el que hizo todas estas
acciones y que en realidad ella sí que
estaba diciendo la verdad en un primer
momento con Es que de hecho vive extraña
de que si de verdad y este cómo se llama
esta persona fue la del la del mayor
parte del problema Por qué no tomas
acciones legales contra ella porque la
mayoría de todos por la mayoría de lo
que me digas de que si te difam lo que
sea o todo lo demás todo es por culpa de
alguien no es mi culpa Okay perfect si
tú tienes que denunciar Y si tú tuvieras
tambén quisieras desmentir como tengo
gas Yo te he difamado yo lo he dicho
también estás en tu libertad de
denunciarme
perfecto pero no tengo ganas de
denunciar ni a vos ni a keno ni a nadie
amigo a mí me doxearon y tengo todos los
datos de la persona que me dó sabes qué
no lo denunci porque a mí no me gustan
los procesos legales no me gusta
denunciar gente vos te acabas de dar
cuenta que no entiendo un pingo de ley
soy esa típica persona que le tiene
miedo a los abogados yo no voy a
denunciar a nadie porque no tengo ganas
ya ya qué voy a ganar qué peso le voy a
sacar a ese chavón si está pobre o sea
qu que lo
como tal pero es que es eso a lo que voy
en en el podcast con delox en hicistes
algunos comentarios que sí estaban un
poco fuera de lugar de que si el chavón
tenía 10 motos restaurantes y no creo
que lo haya metido en una situación de
problema económico y también comentarios
como tal de que and a qué vas sí de que
pues o sea básicamente a mí me quisiste
dejar como el Busca fama como el te que
yo te tira el
dinero él es el principal de todo yo lo
hice directamente con la empresa y
contra él El punto es ver cómo podemos
solventar la situación no es que es que
estás muy atacado y no estás entendiendo
El M de esta conversación estamos
intentando llevarlo por el lado
conciliador y por ejemplo antes nimu te
dijo Oye lamento mucho la situación que
te ha pasado que te haan doxeado que te
hanan amenazado Bla bl Bla y tú tu
respuesta ánimo ha sido eres una despota
entonces tienes que bajarle dos puntos a
las casillas de la agresividad Vale y
decir aquí ahora mismo si tú te gustaría
dejar las cosas bien porque esa dices
que le has metido una denuncia por honor
eso no va a llegar a ningún lado si
realmente has metido una denuncia por
honor es absurdo porque incluso aunque
ella ha dicho que ella se sintió
estafada o lo que sea no va a ir a
ningún lado teniendo en cuenta que es un
animus retor Kendy de lo que tú le has
dicho en un primer lugar Aunque tú
tengas la razón o ya tenga la razón eso
es irrelevante la cuestión es que ya
tiene derecho a expresarse por su libre
opinión como le de la gana lo veo
prácticamente imposible consigas nada
por ahí entonces La pregunta es a ti te
gustaría quedar bien y que quedemos aquí
todas las partes en paz o te gustaría
seguir en pie de guerra porque sientes
que no se ha correctamente resarcido tu
daño Pues es que mira eh Te lo voy a
contestar así directamente sin con las
ramas eh A mí me gustaría la paz Yo
nunca busqué en sí dañar la carrera de
nimu como se ha comentado pero también
entiendan por mi parte que es un poco
difícil
eh
No calentarse o algo por el estilo
cuando se meten con mi físico cuando se
meten con mi
persona y y este cómo se llama y
personas que no me conocen tamban bien
porque o sea no es la única que le ha
caído hate no es la única que le han
tirado este de muerte ofensas todo lo
demás también me cayó a mí sí O sea y yo
eso no lo estuve comentando a ver eso
fue tu decisión porque vos deciste
hacerlo público claro exactamente yo lo
estoy diciendo y yo agarro esa eso es mi
responsabilidad pero es lo que te estoy
diciendo de que en este momento a
tampoco sobre él toda la culpa de
hacerlo público si el exnovio Pues
básicamente le hizo un montón de acoso
le estafó bla bla Yo entiendo que se
sienta arrinconado y diga Pues cojo y
hago daño sobre todo lo que tengo por
delante no pero dejemos el O sea si
seguimos con el rencor Todavía ahora
mismo no vamos yo lo que busco
directamente y lo que siempre he buscado
y lo he dicho en varias partes de que si
nimu quiere buscar paz Yo también estoy
dispuesto a buscar Paz diend es de lo
que te llevamos hablando un ratito RS sí
sí sí sí O sea yo yo estoy dispuesto a a
hacer las pases contigo de alguna manera
vale lo que le gustaría a nimo lo que le
gustaría es que dijeras solo con una
simple frase de nimu no es una
estafadora es lo único que le gustaría
nimu yo creo pienso no creo que claro yo
lo puedo decir nimu no es una estafadora
en mi caso lo tengo que enfatizar para
que no haya luego de que meen inventar
cosas lo Sí claro porque no sabes si ha
hecho algunas cosas Eso lo entiendo pero
bueno si ya está y tú quisieras que nimu
dijera algo una frase en concreto que le
quieras pedir que diga lo que le pedí
desde un principio la ap muy grande a
ver que eso te dec no le di
eso es lo que quiere escuchar r lo que
quieres
[Risas]
escuchar Qué te gustaría que dijera para
que te sentias en paz lo desde un
principio o
sea culpas como tal no di la frase di la
frase exacta que te gustaría que dijera
e RS me disculpo por cómo manej las
cosas también yo cometí errores y me
gustaría que los dos estuviéramos en paz
r te pido de todo corazón disculpas por
cómo manej las cosas realmente realmente
fue un un paso muy en falso dejar en
cargo a una persona que no sabía hacer
las cosas y eso fue mi responsabilidad
dejar a una persona a cargo que
claramente no sabía sabía lo que hacía
e Así que nada te pido disculpas por eso
por haber manejado mal las cosas y nada
que está todo
bien te ha valido RS Sí yo claro con
todo gusto acepto esas disculpas te ha
valido a ti n lo que ha dicho RS O
quieres que diga algo más que entre Ah
estoy bien está bien está
bien está bien eh panas
panas gracias gracias dasas por hacernos
de moderador
yo creo que esto [__] Javi cómoa [__]
[__] Javi yo eh yo creo fuera bromas
yo creo que estamos viendo algo
totalmente utópico Dallas de moderador
en una charla acalorada haciendo que las
cosas se calmen que es
surrealista y tú y yo metiendo el deo
aquí eh Y tú y yo Javi a ver si está
buscando aquí el marujeo no no el
ch que tampoco A ver es una tontería que
ya no no va a nada
a yo creo que quedó claro o sea no se
llegaron a pagar los 0.000 estos que se
pedían sí que es verdad que el keno
intentó colarlo los 30.000 no solamente
en un principio sino después de la
oferta con esto de los intereses A ver
si cuela ahora los 30.000 no y no color
pero claro aquí el que yo creo que es un
prenda lerenda es el keno y entre rups y
claro pero aquí por ejemplo nunca ha
habido duda nunca ha habido duda al
respecto en esto de hecho en el debate
se lo dije claramente si es que kenzo lo
ha hecho mal y y he estado con rups en
ese aspecto al 100% desde el día 1 Yo
creo que el problema también ha sido que
quizá porque kenz es una figura pública
poco relevante siempre se ha dado como
más importancia a nimu para visibilizar
el caso cuando ya no era responsable
directa Y entonces claro esto al final
hace que le termine cayendo el hate a
que no se debe y que le terminen
pasando mi punto inicial desde que
descubr este caso fue como Cómo [__]
ella va a ser pareja de él y no saber lo
que él está haciendo Si pasas casi 24
horas con tu pareja no eh evidentemente
obviamente no estuve ahí pero después de
ver distintas red flag económicas por
parte de
nimu le puedo dar ese
beneficio el chavón ni siquiera estaba
conmigo te conté que el chavón hasta se
fue a Miami por TR meses y me dejó
completamente sol des en
Chile yo pagando todo para para hacer de
abogado del [__] yo tenía que decirlo
si no me moría yo creo que igual hemos
dicho que hay muchas cosas por ejemplo
lo de las chicas o lo de la atención el
Busca fama etcéteras o lo de SIM que son
interpretaciones que se pueden hacer en
vista de ciertas cosas y que luego a lo
mejor con el contexto adecuado nos damos
cuenta de que no estamos en lo cierto lo
mismo pasa con eso cuando se tiene una
pareja se entiende que esa pareja y tú
compartís todo entonces es normal que
hubiera gente que de primeras pensara
que ella sabría más de lo que sabía y
perfectamente siendo pareja Él puede
[__] y decirle a ella tú tranqui nena
que esto lo arreglo yo y esto es este
nos debe dinero pues por cada mes que
pase Es que la ley te di dice que tienes
que pagarme 3,000 más y ella pues no
sabe y se deja llevar por su manager o
sea yo creo que ha quedado ya todo claro
y aparte es que yo creo que keno ya
tiene un cartel de neón en la cara que
te dice Qué tipo de persona es no y qué
condición
tiene yo pues lo último que me gustaría
decir pues para también no atrasarnos
tanto en lo que están haciendo en su
directo este es pues si ya quedó zanjado
este tema este o algo por el
estilo pod
ayudar te agradezco porque igual en
parte
este muchas personas en este momento
dirán que si jugué cagona que si
jugué Elo ibas a perder tiempo sincer
que ya no haba rec Perdona Javi Mira RS
te voy a dar un brazo a t orcero como se
diga Eso mucha gente dice que jugarías
cagona en esta situación por el hecho de
decir
mado digo claro digo qué youtu se está
sonando los mocos porque no lo veo
Perdón perdón pensé que me muteado se
había metido un rayot eh Te imaginas
trasca no no
no el punto rups que yo entiendo que
puedan decir que has jugado cagona por
darle razón o buscar la paz pero aquí te
digo es mucho más difícil reconocer
Cuando alguien a lo mejor no ha hecho
las cosas perfectas y Buscar también que
haya trua que haya paz eso es mucho más
valiente que simplemente Buscar que
sigue habiendo odio y kilombo y todo
esto de es que simplemente yo nunca
busqué este la guerra como tal yo lo que
hago el el el énfasis es este a eso o
sea simplemente prefiero 1 veces que
hablen o digan lo que quieran de mí pero
prefiero mi paz mental la verdad he
pasado por mucho este 2023 y mi paz
mental creo que no tiene precio O sea la
verdad hablando en serio hablando en
serio Cuánto me darías por una foto de
mis pies
eh de los tuyos Sí con las ñ por los
tuyos No hombre no soy fan de los pies
brother no te va a lo mejor con tu
sombrerito vaquero ahí el rosita que
tienes te
podría te podría dar un d se puede
hablar eh se puede hablar hombre yo te
doy do d eh Javi si es con el somito yo
c yo c yo
c aclaro algo aclaro
Alo aclaro algo también este que yo haya
arreglado las haya hecho la paz con o lo
que sea o que yo haya salido en este
directo para aclarar las cosas no
significa que delox este o nimus sean
mis amigos sí Solamente creo que somos
personas que estamos tratando de
arreglar Mira por mi parte RS luego n
cable por su parte yo por mi parte te
digo a mí es verdad que no me caes en
Gracia porque como amigo de nimu me
molesta ver ciertas cosas que he visto
De todos modos te valoro muy
positivamente ente la actitud que has
tenido Y te pido disculpas por la mía
porque creo que en algún momento he sido
inapropiado y ahí pues obviamente eraa
un poco porque por lo que yo venía de
casa vale pero ahí te digo creo que lo
has hecho muy bien y por mí no tengo
ningún problema contigo cero ninguno
obviamente no somos amigos pero no te
vamos Ninguna palabra mala y por mi
parte si hay alguien de mi comunidad
viendo esto que no le Lance nada de hate
a rups ni mucho menos todo lo contrario
que si le quieren dejar algún mensaje
positivo Porque para mí lo lo suyo y es
un poco también lo que busco con el
canal es que la gente pueda contar su
historia que puedan llegar a acuerdos
conciliadores y que [__] que se sepan un
poco las cosas porque hay mucha gente
que al final se hace el típico esto de
que uno habla el otro habla y nadie sabe
lo que ha pasado realmente qué ha
pasado tío podemos Esto no es serio
hijos de [__] eh nada yimu por tu parte
creo que también estaría bien que le
digas cómo ha quedado las cosas nada Yo
por mí rus preferiría no saber nunca más
nada acerca de voz en mi vida y me
alegra much de misma manera sí me
alegra pie saltada Al toque e de la
misma manera que me alegra que esté todo
bien así no tengo que cruzarme nunca más
con vos ni en Twitter ni ninguna red eh
sin embargo Te deseo lo mejor en tu vida
y nada de verdad de todo corazón espero
que puedas solucionar todos los temas
legales de la manera que corresponde y
siempre correspondió de manera privada y
segura
eso te agradezco por por esta llamada
rus
Gracias Claro que sí muchas gracias a
todos Javi gracias a no tengo nada más
que decir Dallas te agradezco igual
venga eso que espero que te vayas eh
contento y que te dé paz interna este
momento y que te haya sido suficiente
para ti sinceramente y que puedas
solucionar eh favorablemente tus
problemas legales con el otro tipo que
laras se lo merece Ah eso ya quedó No te
preocupes de hecho estoy llegando a
México Bueno ahora daras entra wismichu
y vamos a arreglar tu problema Vale
ahora también ahora entra ah per el
perro me mandaron capturar los chavales
del grupo que le están dando like al
cocu no sé si Win michu exactamente o el
entorno pero vamos me mandaron ahí en el
grupo que es como ya ya ya a mí ya no me
sorprende nada bueno
yois como siempre me leáis como siempre
me vo a quedar solo 5 minutos y al final
he dicho no me me tengo que quedar a
esto es que al
final al final soy parte de esto Si es
que fui quien más publicidad le dio a
esto podrías podrías daras cambiar el
[__] título de los 0,000 sería sería
épico eh el el título de los 30.000 Y
cuánto pone 27 podrías quitar el [__]
vídeo ya lo habrás monetizado cabrón
quítate el vídeo tío quítate el [__]
vídeo mejor subo
Este sí Súbete este si
quieres pásamelo luego
Javi cabrón cógelo y te lo descarg y te
lo descarg descarg no lo pones en
privado que lo pongas en privado y lo
descargue no no no que que tú pones en
privado quiere la exclusiva Ah que
quieres la exclusiva no no no que que tú
luego pones en privado a ver o al menos
lo hacías antes el que no entiendo no
que se refiere que había contenido que
dejabas para miembros o algo así Supongo
Ah no no no pero yo se queda público yo
yo te lo dejo público pero yo te lo doy
yo te lo mando Dale dale vale Ah y Y
Javi cabrón que te lo te lo dejé en un
comentario no te cascas que si quieres
reaccionar a mi podcast que puede
reaccionar sin distorsion arme la [__]
cara tío hombre fal que yo me curro una
una
vea p borroso girado el audio
distorsionado pare Pero porque la
pantalla del noticiero está así para
todos los clientes no igual que lo
puedes poner 4 khd que no te voy a
quitar el ví cabrón toma esas
palabras estrenas aquí los teasers pero
no voy a cambiar el click del directo
del trozo tuyo para eso salen todos
iguales y ya está pero que Oye qué épico
no Qué bonito no a a todo esto y y
porque tampoco me O sea no me gusta
hacer vacío al chat yo no sé quién es
entiendo que no os caerá bien y que lo
habréis visto pero por mera curiosidad
quién [__] es gbel que todo el mundo
dice que está reaccionando que os está
poniendo a parir a todos y que quiere
entrar y que no sé qué Quién es gbel
pregunto que no lo
sé gel reviews no un streamer con de
Twitch dicen que tiene muchos viewers y
que está insultando aas yimu y que es un
fan de coscu decían pero es que haciendo
la promo cabr estamos echando
cuento
tiene tiene tiene 2000 viewers que lo
ido a revisar no creo que le vamos a dar
aquí la gran comunidad y menos si es una
persona que apoya a coscu No creo que
aquí encuentre muchos seguidores en plan
tampoco creo que haya un gran drama es
un hater no es como un turbo pueblos no
sé si es que no lo sé exactamente tengo
que tenía que verlo pero no he llegado a
verlo
nunca Perdón por haberlo nombrado Perdón
uy uy ha tenido un minuto de fama
cuidado no sé acaso que ese jubile no
pero yo es muy obvio que está buscando
no lo sabía Javi que
pero no sé si está con nosotros en
contra nuestra No lo sé la verdad Pero
bueno Eh Pues nada no chicos que te ha
dado una embolia no no que le estoy
cantando es como la de la de la canción
para dormir
aror las 3:30 de la mañana eh Espérate
que vamos m ver esto hombre espera Mira
bueno Yo pensaba
que es que esto haid es que esto ha sido
ahora es que esto has ha sido hace un
ratino
les puede caer como el culo lo que
quieran pero a nimu la traumaron nimu
era una mina buena y le [__] la vida
nimu era una piba bien Una piba una piba
normal al menos eso conocía Yo después a
la mira la empezaron a funar le [__]
la vida y salió a hacerse como la no sé
me quiero pelear con todo el mundo voy
me junto con d Total ya está a nim le
[__] la vida nim teó amigo Sí pero
antes de bardee antes de
bardee pasaron otras cosas entienden
antes de barme n era una persona normal
me bó porque no le queda otra porque no
sabía Cómo salvar su
carrera por favor bueno responde
responde a esto directamente porv am no
puede ser claro no me quedaba otra para
salvar mi carrera s s la con de
boludo lo dije en privado Ya lo habíamos
en petit habíamos hablado pero boludo al
chavón no se le pasa por la cabeza que
es porque hizo cosas que no estaban
buenas no no porque acosó una mina No no
es porque yo tenía que salvar mi carrera
Claro claro porque tenía que salvar mi
carrera empecé a decir lo que tenía que
decir pero una cosa animo porque sí que
es verdad eh que hay una época antes del
podcast de delo Así que creo que ha sido
como en el mismo 2000 sí en el mismo
2023 no que incluso gente de tu discord
me filtró como que tú habías hablado con
ccu no sé si recuerdas no ccu Perdóname
que he dicho esto de ti pero o sea
tenías
miedo pasa que en ese momento eh él me
mandó su explicación su versión de las
cosas fue la primera persona que se
acercó a mí a decirme las cosas eh Y me
dijo ta pasó esto pasó el otro Fuentes
créeme y bueno yo dije a ver esta
persona nunca me hizo nada malo a mí Es
más yo yo lo dije abiertamente él me me
extendió una mano en ciertos momentos y
no me trató mal para nada nunca Eh
entonces dije Okay le voy a creer o sea
le voy a creer su versión de la historia
que era bastante No sé era no no había
pruebas ni nada en su versión de la
historia fue como un chat y le dije
Perdóname hab versión o sea le dije
perdoname este chat igual es público eh
Porque se leyó en el podcast con Dallas
eh Y le dije Bueno Perdón no sé qué pero
claro porque fue la persona que se me
acercó é nunca me hizo nada malo
etcétera etcétera no fue por miedo fue
por a ver esta persona se acercó me
explicó Okay lo acepto eh Y hasta que no
fue que Dallas me mostró las pruebas que
yo me había negado a ver o al menos no
me interes No no es como que dasas
acosador pruebas o lo que sea no lo vi
no vi nada o sea yo si es que me
aparecía algo en el feed de Twitter lo
cliquea y lo miraba y no me aparecieron
las pruebas heav que me mandó después
daras que era una [__] locura que las
vimos con delox ni siquiera delox las
había visto y nos quedamos loquísimos
es que a lo que él se agarra la versión
de él yo sí la sé a lo que lo que él se
agarra es a los matices que a lo mejor
no son exactos Como por ejemplo no no no
se agarra nada Javier Díme como en
menor nunca ha respondido
simplemente él no dijo nada no no no él
no dijo ninguna versión de nada en las
conversaciones con nimu literalmente no
dijo Ah si las te refieres a las
conversaciones las conversaciones las
filtramos en el en el propio podcast y
están todas ahí las vio Dalas en persona
y no y simplemente dice en algún momento
le voy a decir algo no sé no sé cuánto y
es créeme fuente créeme literal pero ni
siquiera dice nada en varios directos no
son las conversaciones sino en varios
directos él ha dicho que como que tú
mientes y te inventa que es una menor te
inventa que tú la drogaste y es como que
él se agarra cositas como eh si
desmontar el relato entero y la
fotografía por ejemplo a lo mejor las
cho dice él no lo ha dicho eso en
directo bueno diría que eso no ha dicho
él Creo que se lo dicen sus
Defensores y la y Y entonces nmo tú por
qué estabas tan tan por si acaso quedaba
la probabilidad de que él tuviera razón
o porque tenías algún tipo de mierdo con
los creadores de allí No no De hecho de
hecho es es público y es histórico de
que yo con la comunidad Argentina casi
no tengo ni relación o sea no nunca tuve
siempre como que de alguna manera me
dejaron bastante de lado en un montón de
cosas creo que la primera vez que me
incluyeron fue lo Awards El año pasado
que me invitaron pero eso fue como la
única interacción importante que tuve
con la comunidad Argentina Así que no no
no nada que ver
eh Creo que creo que siempre has tenido
o sea igual en ese momento tenías como
ganas de ser aceptada dentro de ciertos
grupos es te daba miedo el [__] y
mandarles a todos a la [__] no ha sido
hasta ahora ente que todos te dieron de
lado Cuando te empezaron a funar e igual
ahora que lo recuerdo hay otra cosa más
hay otra cosita
más que me que me que fue un gran un
gran percutor digamos de mis acciones en
cuanto a estar a favor de coscu y y esto
casi ni lo menciono porque como que no
le daba pelota pero hace poco me lo puse
a pensar y dije e lo tenía que haber
mencionado porque es algo
importante
cuando yo cuando pasó lo de coscu yo
todavía seguía hablando con keno viste
y y yo le pasaba Las capturas no sé qué
no sé cuánto y me decía no te pongas en
contra de coscu no te conviene me dijo
kenzo y yo dije ah okay esa Fue una fue
otro de los digamos de los percutores
más de Por qué no me puse en contra en
su momento porque fue como es más
probablemente si busco el chat en
discord lo tengo pero qu crees que
porque eso claro es más que evidente la
la propia caprin y las que estaban con
ella en llamada lo decían Qué puede
generarte este chico si te pones en
contra qué puerta te cierra todo el
grupo pero las suyas no o sea las
puertas como si dices que te peleas con
ivus IV te cierra Coy te cierra la
velada y te cierra esto claro claro es
lo que me decía Claro claro claro que yo
no me podía ponir en contra él por todo
este tema de que claro se me iban a
cerrar un montón de puertas además me
había invitado hacer repco a la cosco
Army Awards viste y me había nominado y
todo y me dijo no no no No hagas eso
eh okay dije Okay me hace sentido viene
coscu me dice por privado eh yo no fui
eh todo mi ex diciéndome No te metas con
él a ver
eh o sea exploto porque por otro lado me
están diciendo que es acosador y yo
eh repugno Y condeno totalmente esas
cosas entonces estoy como explotando
porque lo laboral y lo personal se
mezclan y y por otro lado yo tampoco
tenía tantas pruebas de ccu entonces
dije Okay qué [__] hago y quedé como
una mentirosa mi toma Imparcial queda
bien y un montón de cosas más por por y
Bueno claro al al ser humano le gusta
mucho generalizar eh una situación y le
gusta mucho categorizar no le gusta
decir es mentirosa y es falsa pero no
saben todo el contexto que hay detrás no
saben lo que hay lo como yo me siento mi
pasado el esto el otro quién me está
hablando Quién no que es lo que lo que
no yo creo que definitivamente eso pudo
haber hecho efecto pero creo que la
razón de fondo es eso El querer todo el
rato ser aceptada dentro del grupo por
eso también en las los eventos a los que
llegaste ir me contaste Bueno no sé si
puedo decir esto eh Cuál es el fantasma
si se puede no no no no no O sea la
actitud tuya con los streamers y como tú
digamos no tenías grupo Ah okay Sí sí sí
lo puedes decir s lo puedes decir bueno
nada que creo que esto nunca lo conté
igual esto nunca lo conté en público
pero venga va otra exclusiva para Javi
ya tiene otro extracto
sonríe mi yo haby a dormid hoy como Dios
eh yo te dije que a atrasado no sé si
prefieres tú quieres que diga yo mi
opinión eso es que es Es que es un
patrón y está bueno está bueno está
bueno clarificar buo que yo a lo que he
podido saber un poco más de ti creo que
eres una persona
que quiere la validación del grupo o al
menos lo requería en ese momento antes
de darte cuenta de que todos te dejaron
de lado y que tú fueras todo el rato a
los eventos sola y que intentaras eh
juntarte todo el rato con la gente por
eso tenías tantas fotos con todos y
colgabas tantas fotos con todos
definitivamente te sentías la necesidad
de ir con la masa y lo que iba a la masa
lo que hacía la masa era o bien apoyar o
bien blanquear o bien no decir nada
sobre el abusador de coscu Entonces
pienso que Ahí es donde radica
probablemente la la parte más relevante
de todo tu necesidad de de validación de
ser aceptada digamos en un grupo que
luego te diste cuenta de que no te no te
querían para nada porque lo de que te
dieron soft block eso tienes que
explicarlo bueno ya lo pusiste en
Twitter pero explícalo por aquí también
hemos estado hablando de eso no eso creo
que creo que lo mencioné sí Bueno pero
lo vuelvo a mencionar por si no lo
escucharon que un par de días después de
haber condenado kcu me sof bloqueó
Sprint tipo fue con como desde Instagram
y de Twitter muy fuerte eso eh es que sí
porque además despes el primero en venir
y y decirme Ah que esto que el shipeo
que hiciste esto que hiciste el otro yo
con él jamás me metí onda y viene y me
hace eso claro Qué casualidad que justo
fue justo después de haber condenado
coscu qué casualidad y ahora cosu le da
like a post de
Sprint atacándome Entonces es como me
hace todo el sentido del mundo
ahora y ad la cona que hiciste
efectivamente fue una condena pero no
fue la más grave del mundo o sea podrías
haber sido como mucho más fuerte no
podría sido más fuerte y lo peor es que
fue decir loco
primero le dijo Le dijo abusador Le dijo
cosu Es un abusador y abusador de O sea
que quiere que llaman 911 no no no no no
me refiero que no fue como con saña
sabes o sea dijo las cosas de forma
objetiva pero podría haber sido mucho
mucho mucho más agresiva sabes y no lo Y
sabes qué lo peor que
fueron fue honesta mi condena realmente
porque yo en el podcast Cuando vos me
decías condena lo condenado Yo decía Es
que no puedo hacerlo no me da la moral
de condenar a alguien si es que no sé lo
que hizo bien o no vi las pruebas o lo
que sea entonces por eso quedamos en un
trato en el que yo iba a ver las pruebas
y si realmente creía que el chavón era
abusador o lo que fuera lo iba a decir y
si no no porque no ya ese punto no tia
Nada que perder no quiero concretar lo
que acabo de decir No es que no no la no
le condenarás porque sí que lo hiciste
lo que digo es que lo que digo es que
podría para mí fuerte es que se hubiese
dedicado a insultarle por encima de eso
o a criticar más por encima de Eso lo
único que dijo fue la frase objetiva de
que lo que hizo fue un abuso sabes O sea
no no fue más allá Es es mi punto que no
fue más no se ensañó más y a pesar de
que no se ensañó más eh esta gentuza el
Sprint payasín y toda esta Escoria le
hizo bloqueo bloqueo desbloqueo Pero es
que yo creo que no nos estamos dando
cuenta de lo grave es muy grave pues
mira todavía Spring creo que tiene algún
tipo de relación con koku al igual que
la tiene con el Demente por ejemplo pero
Ari game Plays y Juan guarnizo que
después de la defensa de Ari salió Juan
a asegurar que Ari no lo sabía Ari
también salió asegurar que no lo os
acordáis O sea qué tiene que ver Ari con
coku para que le haga blog animu porque
conden a cocu o sea yo eso se lo puedo
hacer si se mete o acusa en falso a un
amigo mío de algo pero imagínate que yo
se lo hago
porque te metas con gref O sea que tengo
que ver yo con él es el grupo es el
grupo es el el el movimiento del grupo
el movimiento del grupo es lo que define
las acciones del grupo y si el grupo no
hace nada el resto se callan y sabes lo
conus que habíamos levado el otro día
Charlando ahí con dasas es que los que
que van en grupo siempre son los que
ganan porque van socialmente aceptados
los quedamos solitos y tipo no No
conseguimos llegar a un grupo somos el
saco de boxeo de internet así es y es
rejodidos es rejodidos porque termina
monopolizando las opiniones y termina a
ver ahora viene spr me ataca de gratis
sin que yo le haya dicho nada y ahora
Hola Papo no sé qué Y él con toda
digamos la influencia que tiene
obviamente eh que me perjudica la Hoy me
habló mi hermano que mayor que es re
Boomer él no Mira redes es el típico
campesino que no Mira redes y me vino a
preguntar qué había pasado Imagínate la
el impacto que tiene y me dijo que
Sprint no sé qué O sea imagínate el
impacto que tiene que mi hermano
campesino que no tiene ni idea de redes
me venga a hablar a WhatsApp a
preguntarme qué pasó o sea entonces vos
Sabiendo vos Sprint sabiendo que tenés
tanta influencia me venís a atacar de
gratis sabiendo que yo nunca te hice
nada nunca tuve nada en contra de vos y
esta te llevar bien y me hiciste esos
blogs por lo de coscu o sea no sé cómo
no sé cómo te da la cara amigo a mí me
dio mucho asco cuando te respondió por
eso respondí yo porque fue como O sea
que te venga a ti a decir que tú te
juntas con gente por conveniencia que
puede ser Sí en el pasado lo has hecho
que te has juntado con gente por
conveniencia pero lo de ahora no es
conveniencia Más bien yo lo
considero de alguna
manera como rabia y al mismo tiempo
darte cuenta de cómo son las cosas eh
pero que eso lo venga diciendo una
persona que literalmente colabora con un
abusador o sea cómo va a tener él la
cara tan dura de hablar de con quién te
juntas tú cuando él se junta y defiende
a un puñetero abusador es que es
increíble tal cual tal cual tal cual y
está en el mismo grupo de la gente esta
que bueno es que yo según tenía
entendido Juan y sprin se llevaban mal o
era meme nom más ni idea ni
idea era lo que está claro a ver lo que
está claro es que hay una hay una élite
un grupo como como queráis llamarlo no
no creo que sean como una élite
organizada ahí que van manejando todo
pero sí que está claro que está está
bien visto hablar de ciertas personas
bien y mal visto hablar bien de otras
personas si hablas bien de Dallas eres
una mala persona está mal porque Dallas
Es malo y Y de lo contrario Si hablas
mal de Dallas está bien visto es lo que
está así es lo popular Entonces al final
del día hay dos grupos en en la élite y
todo y esto es algo que todo el mundo
sabe es un Secreto a voces está la gente
que está al lado de Dallas y la gente
que no parece eso va más allá del tema
Dallas y eso porque yo yo yo creo yo
creo que ahí lo que pasa es que a raíz
de eso viene coscu porque obviamente
está claro que coscu yalas hay una
rivalidad no a la vista de todo el mundo
está y esta gente cuando tiene que
elegir si apoyar o perjudicar a gente
que está perjudicando a gente de su
grupo al final es efecto manada es
efecto Colmena se meten con coscu ataco
a
esta yo por ejemplo a mí Win michu me
parece de las peores personas que hay en
internet pero yo no defendería a alguien
como koku porque estuviera del lado de
Win michu Bueno pero por algo estamos en
esta llamada y no en una llamada con Ali
Gameplays en plan porque tenemos sentido
común o sea me explico es Es que es así
de fácil esa gente esa gente el problema
El problema que está viendo Javi
defendendo uncho muy fuerte no están
defendiendo Ay pero es que Dallas me cae
muy mal porque habla así se mete con
igual pero tú has visto tú has visto que
esa gente han tenido los [__] de
decirle a nimus sí somos tus amigos
vamos a ir a Disney y luego tres Doritos
después de gratis meter un ratio de 8
millones de interacciones Simplemente
porque buen ig igual te tengo que
corregir ahí porque o sea el que me tiró
el ratio fue Sprint y spr no estaba en
esa llamada pero lo hizo porque le
estaba respondiendo a Juan es decir no
venía el caso de nada No no vena caso
Totalmente de acuerdo no venía el
casoo
entiendo n estaba respondiéndole a Juan
guarnizo y
entonces respondió a ese tweet de nimu
hablando sobre Juan que Juan estaba
atacando a nimu la cosa es que nimu
básicamente es el saco de boxeo sencillo
ahora mismo eh Y entonces saben que
cualquier cosa que le digan a ella
literalmente eh el tipo respondía
cualquier cosa y automáticamente tenía
más likes que ella pero es que es igual
que conmigo o sea yo también tengo una
situación parecida Obviamente con sus
diferencias pero fíjate que el tonto
este me respondía caculo pedo pis
literalmente eso literal
entonces importa importa siquiera los
likes no lo único que demuestra que es
que hay gente más tonta que lista en
este mundo y ya está yo siempre Pensaba
así y y la cuestión es importa una [__]
[__] no me importa nada los likes O
sea hay veces que tienes razón y tienes
más likes Pero hay veces que no tienes
razón o que literalmente no dices nada
dices caca culo pedo pis y tienes más
likes solo por qué Pues porque tienes un
montón de niñas de 9 años que se dedican
a seguirte y a Idol atarte como si
fueras un capoper cosa que no tendré
Nunca Jamás en vi porque de verdad es un
analfabeto de Cuidado Pero bueno la cosa
es que sí dime qué ibas a decir no no
que que justo iba a meter que Hablando
Hablando de gente que que por decir
estupideces gana más likes que la
persona que tiene razón Por así decirlo
eh la Jasmín esta la beiter boludo me la
veía venir eh tenía una ganas de decirlo
boludo qué que había una mina que no se
podía contener Sí sí sageta eh pero no
me no me la sé no me la sé Esa boneta
sí ofrec un debate a las dos yo puse un
post en Twitter no recuerdo qué [__]
era pero er una tontería dijiste la
élite va a caer una tontería Ah sí puse
la élite va a caer y viene est esta
Random y me dice que sí nimu que tus
funas no te hacen importante no sé qué y
y yo no sé qué le respondí ella me dice
y ella siempre con má le respondiste que
siquiera siguiera como sexualizando
porque tiene una bat Ah claro porque yo
entré a su Stream que justo estaba en
vivo La piba y la piba Endo con asmr
viste el típico micrófono asmr que te
acercas y gemis en el micrófono está
haciendo un Stream así como si me
donaste gy o cosas así y yo y yo entré
al Stream y me caé risa y le puse el
comentario le dije Bueno sí si seguí
gimiendo en directo que no vamos a
comprar tu fans a lo que ya me contesta
a poco Simi 30.000 no sé qué no sé
cuánto y ella tiene más likes que yo con
lo de 30.000 que acabamos de ver en este
mismísimo directo que no vale para nada
porque No no estoy implicada en eso
Entonces Claro si tenías mi vida incluso
lo ves es que es que es ridículo porque
la gente y la mina tiene más likes y la
gente diciendo Uh la rep papeo animu
claro con mentiras cualquiera papea con
con difamaciones cualquiera papea yo
puedo decir mañana que ella es pedófila
y la papeo pero claro es una mentira
Entonces es la injusticia no bueno a ver
qué qué pusiste acá Me encantan estos
titulares es es cuál es el que está Cuál
es el que está del lado de Dallas en
estos momentos en se entiende que nmu no
a ver y tampoco porque es Sí bueno Claro
porque Dallas se ha metido con Sprint
entonces Sprint es el [__] amo o sea yo
me levanto por la mañana y digo Cuál es
la polémica de hoy Sprint ha papeado a
nimu o nimu ha papeado Sprint a de qué
lado se ha puesto Dallas en contra de
Sprint nimu con lágrimas y Sprint
basadisimo Ese es tí es eso literal eh
es eso literalmente tío No pero ver
sabes que ver esa portada en el Canal de
Turbo Plant me hace sentir que estoy que
estoy que estoy en lado correcto boludo
Porque si Turbo Plant me defendiera
diría Uh uh qué lo que está pasando Uy
[__] no
c que ese chavón caba dos pasos y se
queda encima
boludo Oye vemos lo de vemos las
palabras que os ha dedicado windy
después del podcast y nos vamos ya si os
parece no
Dale estoy un poco en shock porque el
podcast que grabé en en sin miedo al
éxito está teniendo muy buena
receptividad casi el 99% de los
comentarios prácticamente son positivos
y me están apoyando muchísimo y quiero
agradecérselo
mucho si no has visto el podcast te lo
pongo aquí te recomiendo que lo veas
está muy bueno y muy revelador Quiero
agradecer a simo al éxito a delox y a
nimu por tenerme invitada y por darme un
lugar digno donde mi voz pudo ser
escuchada y en verdad estoy en shock me
está encantando este
2024 les dejo el podcast aquí para que
lo vean y los quiero mucho este el 2024
es la [__]
ehas Buenas noches
papu adió Rey Adiós besito chao chao
chao chao le le va a venir Li y le va a
meter una bronca ahora de tú me dijiste
hace TR horas que iba venir eh hombre
que nos hemos enrollado yo ahora vo
grabado un videito para pero pero que no
se la difícil que le gustó estar acá
chando que
se estoy viendo que hay aquí 6000
personas no me haba dado ni cuenta te
voy a decir que no se haga el difícil
que se fue y volvió a
entrar porque se pone a verlo sabes cu
lo único claro como no contábamos con
esto sido sin prepar pues me he
dejado
los eventos El PayPal el todas las cosas
por pantalla y tapa un poco ahí pero
bueno qué lástima que haya dejado el
PayPal por pantalla y
tape porque este lo quería [__] para
subir su vídeo I va a tener el editor
que da voltereta Pero bueno para eso
cobra que nada chicos Oye un placer a
ver si Vení más a menudo no
parejita qué te gusta eh Te gusta forzar
la interacción eh
jav si nos convertimos con el
noem no he dicho nadao yo he dicho
parejita a ver dos amigos no sabes con
quién he hablado hoy Con quiénes con
cray habla hoy no jodas para para ahí al
poca no te la quisiste guardar hijo de
mil
dicho que hablado con él ya que sacas el
Cry mu yo te digo que he hablado con Cry
porque ha acabado bien con windy le dado
las gracias pero deja spoilear
dejen chicos buenas noches Nos
despedimos Pero tú le tú le das las
gracias porque ha acabado bien con windy
tú eres un SIM como el rub este r no es
porque Antes había dejado es porque
Antes había dejado un mensajito
invitándole al podcast y como no me
respondió le he metido otra interacción
y le he vuelto a invitar y nada y lo que
me ha dicho no lo vamos a desvelar Así
que nada amigos Eh Buenas noches Espero
que lo hayáis pasado bien nos hemos dado
cuenta Oye eh chicos No en serio
Muchísimas gracias por haber echado aquí
la noche conmigo la verdad que me lo he
pasado muy bien y creo que la gente
también
y que aquí tenéis vuestra casa dale
muchas gracias Javi así elito podcast De
todas sus redes sociales me decí me
decían cada vez que hablas me decían
cada vez que hablas spame y digo no te
jodes le voar aquí exclusivas a javis y
yo te voy a meter spam hasta donde no
pueda aparte Este es el canal de salseo
de delox o sea él tiene su canal de
podcast Pero luego él viene aquí a
hablar y además lo dijo No si fue en el
otro que me hizo muchas gracias creo que
fue en el podcast no con windy dice no
Yo es que cuando voy a opinar tengo me
voy a otro canal
creo Te lo dije Creo que te lo dije a ti
cuando vine por lo del reu hispano es
que yo no tengo tiempo para hacer tantos
canales Entonces yo prefiero venir aquí
hablar del salseo me da igual darte las
exclusivas porque yo soy de la chavería
desde hace y s dos TR años antes de de
que tuviera el podcast y todo eso
Entonces para mí yo me veo muy
representado con el chat yo soy uno más
del chat pero que ahora Bueno pues tengo
voz Pues ig ig que n es de la chavalería
de hace ya TR o cu años bueno Quiz
cuando le
meti
ch el primer sub desde los se le nota la
expresión con el muñeco un beso un beso
guapísimo Muchísimas gracias Nada un
beso un beso que bien Buenas noches a
todos eh dme un segundo chicos que
recupere el programa dme un segundo que
recupere el programa
eh intentando recuperar el obs darme un
seg unín darme un seg
unín y ahora Pondré la cámara aquí si no
me equivoco chicos qué acaba de
pasar qué [__] ha sido esto a
ver qué [__] qué qué qué qué [__]
ha sido esto tío o sea espera el
chat esto es el chat aquí
espérate estoy es que como ha sido así
como improvisado pues está todo como
está todo como mal no el chat de YouTube
Vamos a subirlo aquí es que como ha sido
como improvisado pues hemos hecho lo que
hemos podido Pero bueno yo creo que ha
salido más o menos algo Guay no o
qué Pero qué [__] ha pasado Aquí esta
noche chaval o sea pero qué [__] ha
pasado Aquí esta noche y no fuera
cachondeo qué ha pasado Aquí esta noche
os lo habéis pasado bien o
qué O sea por la iba a subir delos pero
claro ha ido
escalando bastante fuerte no A
ver esto iba a ser una charla bueno en
principio iba a ser yo comentando el
chisme Y ha ido escalando ha ido
escalando hasta que ha subido delox y ya
estaba potente porque ya cuando estamos
yo aquí yo y el
delo ya son potentes los directos pero
es que ya no es que haya sido yo y delo
es que ha escalado a que venía nimu
también
y ya de nimu ha escalado a que ha subido
el Dallas y rups o sea esto yo no he
entendido no he entendido los 25
millones de extractos y de tiktok que
quiero eh
Editores Oye gibel dando por culo gubel
cómeme los huevos
vale es que no sé gibel no le Pillo el
rollo no sé si es hater o es seguidor
entonces por eso todavía no le damos
bola tengo que comprobarlo de qué va
cuando sepa de qué va ya lo invitaremos
eh vamos vamos y que aquí el premio Y
que y que no haya un canal de cobertura
informativa que se haya llevado un eslan
eh sisuka un beso me acabas de recordar
que tengo que activar las notificaciones
ya me voy a ir porque tengo que grabar
son las 4 y tengo que grabar algún
videito de telesalseo los temas que han
quedado pendientes los grabo para
noticiero
tío los temas que han quedado pendientes
los grabo para noticiero
tú es seguidor más o
menos pero habrá mandado a toda la gente
que se suscriba aquí a este canal
no un abrazo sisuka Muchas gracias
sisuka ha regalado 20 miembros Oye por
si acaso todo el mundo todo el mundo
antes de irnos revisar que habéis
pulsado el botón de suscribirse vale Y
el botón de like suscribiros y botón de
like las dos cositas
vale brutals imo brutals imo es fan tuyo
vale vale
sea gibel es
fan gibel es fan entonces no es hater o
sea o es fan mío pero es fan mío pero es
hater del Dallas
no con este bombo ya te mereces el pero
con este con este bombazo y con todos
los que pasan aquí
chaval con este bombazo y con
todos me voy a grabar me voy a grabar
Oye quién me hace los extractos y los ti
quién me hace los extractos y los ti
creo que están dormidos los Editores
eh un beso Oye había 6000 personas aquí
hoy
eh había 6000 personas en este
directo brutals imo
eh enamorada de delos y nimus Oye pues
mira ahora me cae mejor nimu la
verdad es que ahora claro es que ahora
la miro de otra perspectiva a ver el
pasado Es el pasado no chicos digo yo
no estoy viendo Twitter super
revolucionado F te estaba hablando yo
F no tienes sentido este directo lo
tengo que ver mañana yo este directo
también
chicos me vale me pido que voy a grabar
algún videito de telesalseo
para te puedo hacer los tiktok pues Oye
hacerme tiktok porfa hacerme hacerme
tiktok del directo de la charla Porfa y
me etiquetá en Twitter y yo lo subo
porfa hacerme tiktok y short de los
mejores momentos que más os hayan
gustado Porfa y me etiquetá en Twitter
me lo mandáis o lo que sea para que yo
lo suba porfa que esta gente están
acostado mil usuario y solo 200 likes no
es justo para tremendo directo y todo lo
que ha pasado mil usuario si hay Ahora
hay 4000 se están yendo pero aquí han
estado 6000 personas no sé cómo ir a la
cosa de
likes 2000 likes no está mal 2000 likes
no está mal sí que es verdad
que que ha sido un poco improvisado y a
lo mejor preparado hubiera sido algo
mejor pero bueno las cosas sin preparar
salen
así
chicos me voy vale que voy a grabar
cositas [__] estoy viendo que Twitter
está Ardiendo con este directo
eh Twitter está Ardiendo con este
directo Wow qué brutal os ha gustado
vale regalo de
Reyes gracias gracias a todos los que
habéis estado por aquí eh lo dicho porfa
suscribiros pulsar el botón de suscribir
eh mañana hab vídeo editado seguramente
mañana hab vídeo seguramente sobre el
tema de que ccu le quiera pegar a Dallas
Vale y sobre el cambio de nimu estábamos
preparando un
guion que descanséis
vale le sacaste un spoiler de si son
pareja Bueno ahí poco a poco Voy
metiendo el dedo no chicos eh
suscribiros a importantísimo
importantísimo el último spam y me voy
el último spam y me voy que le tengo que
dejar augar he grabado algún vídeo de la
de telesalseo
importantísimo estamos a 1000 en Twitter
a 1000 seguidores en Twitter a 1000 para
llegar a los 100000 en
Twitter vale Así que seguirme en Twitter
y Y hablamos por allí un beso chicos
jugag
[Música]
coneta y